01nftxmas.text=We have 7 games for you to play. Say ":game1", ":game2", ":game3" etc. or walk to the teleports to enter the games.
01nftxmas.title=Welcome to Habbo NFT's Christmas Event!
02nftxmas.text=This is a 2 player game. Collect points by walking on the "ice nests", the first player to 40 points wins! If you step on the "ice patches" underneath, you will automatically lose. You can try to trip up your opponent by forcing them onto the "ice patches" instead causing you to automatically win. When you defeat your opponent, you will be teleported to the small garden and receive your badge!\n\nNote: On losing you will be kicked from the room and have to re-enter via the lobby. This is to manage large populations.
02nftxmas.title=GAME 1: Ice Breaker
03nftxmas.text=The elves need your help sorting the presents for Christmas!\n\nThe present machine will produce different coloured "gifts", the aim is to navigate these onto their corresponding "colour tile". To do this, flick the "switches" to rotate the "rollers". The "colour tile" beneath each "switch" corresponds to the colour of "roller" it will rotate.\n\nThe machine occasionally produces rubbish, be sure to direct this onto the "light blue colour tile".\n\nWhen you have sorted the 5 presents, you will be teleported to Santa's desk and receive your badge!
03nftxmas.title=GAME 2: Santa's Workshop
04nftxmas.text=It's time to decorate your Christmas tree!\n\n Find the 7 required items located throughout the room to decorate the tree. The items you are searching for within the room can be found displayed on the right hand side of the room. You can reach the second level by walking on the stairs, and descend again by standing on the arrow.\n\nFirst, the "snow football" must be positioned in front of the "old Christmas tree". The next 6 items can then be collected and added to the tree, 3 require you to walk on them and 3 require you to say * in front of them. When the tree is fully decorated you must sit on the "elven rocking chair" and say "Merry Christmas" to win the badge.\n\nYou have 1 minute and 40 seconds.
04nftxmas.title=GAME 3: Winter Cabin Christmas
05nftxmas.text=Make it to the end of the Christmas run! Step on the "arrow plates" to join the queue. The gate will open once every minute or if the previous player loses in section 1.\n\nSection 1: Make your way along the path to the green colour tile to proceed to the next section. If you step on the "elewood tiles" you will be teleported from the game and need to rejoin the queue.\n\nSection 2:Reach and stand on the "hockey puck" to teleport to the next section. The "geysers" will block your path. Watch out for the bot! If she catches you, you will be teleported from the game and have to rejoin the queue.\n\nSection 3:Complete the snake maze to move onto the final section. The "geysers" and penguins will try to block your path. Navigate the "rollers" and "one-way gates" to reach the "ring plate" at the end. If you fall off, you will be teleported from the game and have to rejoin the queue.\n\nSection 4:Find and use the correct "stacked ice drinks" furni to complete the final section! One will allow you to win, three others will send you back to a previous section at random. When you succeed, you will be teleported into the enclosure and receive your badge!\n\n
05nftxmas.title=GAME 4: Christmas Run
06nftxmas.text=Santa Claus is about to start Christmas dinner upstairs with Mrs Claus and the elves, but the naughty reindeer have stolen all of the turkey!\n\nCollect the 6 "turkey" furnis by walking near them to return them to the dinner table. Watch out for the reindeer! They will teleport you back to the doorway.\n\nOnce you have collected all of the turkeys, the "colour tiles" will turn green - flick the switch to join dinner and receive your badge!\n\nYou have 1 minute to complete this game.
06nftxmas.title=GAME 5: Christmas dinner
07nftxmas.text=Break the "freeze blocks" to make your way to the switch. Some blocks can't be broken! You will need to push all of the "puzzle boxes" onto the "ring plates" in order to open the gates. Watch out for the guard, he will teleport you back if he catches you! When you reach the switch, flick it to receive your badge!\n\nYou have 5 minutes maximum to complete the game.
07nftxmas.title=GAME 6: Freeze Ice Rink
08nftxmas.text=Welcome to the Christmas ski lodge, a great place to relax! Take a seat, if you find the correct one you'll receive a badge! Remember to explore the whole room.
08nftxmas.title=GAME 7: Ski Lodge
17val1.image=web_promo_small/spromo_val17_generic2.png
17val1.text=Speed dating\n\nIl y a de l'amour dans l'air et 2025 sera ton année ! Tu avais souhaité rencontré l'amoour de ta vie Habbo ? Eh bien aujourd'hui, cher Habbo, c'est le moment de faire ce rêve une réalité : c'est parti pour le speed dating !\n\nComment jouer ?\n\nÀ chaque session 6 Habbos s'assoient aux tables du speed dating. Choisis rapidement ton Habbo préféré car il ou elle pourrait partir avec un(e) autre ! Vous avez une minute pour faire conaissance avant que Cupidon ne démarre son compteur de l'amour pour pédire vos chances de compatiblité. Seul le couple avec le plud haut score pourra passer à la session suivante. Les deux autres couples devront recommencer le speed dating...ensemble ou peut-être un autre Habbo.\n\nLe couple qui continue\n\nCe couple a l'opportunité de partir en rendez-vous afin de voir si leur amour est un amour réél et éternel...jusqu'à ce que le mort les sépare ! Le téléporte qui vous  emmènera à destination s'ouvrira seulement si vous choisissez le même rendez-vous. Pour cela, marchez sur la dalle fléchée de la destination de votre choix. Vous avez 3 options. \n\n1. Les étoiles et une comédie romantique...tous les ingrédients pour un rendez-vous parfait ! Choisissez d'aller au ciné-drive.\n2. Quel Habbo n'a pas de papillons dans le ventre en regardant les autres couples se promener sur la plage en mangeant une barbe à papa ? Opte pour une promenade romantique sur le jetée.\n3. Cupidon avait la tête ailleurs quand il a dit que vous étiez compatibles ? Pas de panique, tu eux t'échapper en prenant la croix rouge pour retoourner aux tables du speed dating. Permission de l'autre Habbo non requise :p
17val1.title=Entremetteur Habbo
1handitem30=Crème glacée au chocolat
21EGG00.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG00.text=Il y a 5 jeux cachés quelque part au Village des Lapins. Trouve-les et récupère les 5 tout nouveaux badges que nous avons pour toi !\n\nLes 50 premiers Habbos à entrer dans l'appart "Village des Lapins abandonné" en portant tous les badges, remporteront le badge exclusif "Robin Rabbit".\n\nBonne chance !\n
21EGG00.title=Joyeuses Pâques 2021 !
21EGG01.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG01.text=Les loups ont envahi le village et en ont fait un endroit dangereux. Pourras-tu les éviter ?\n\nRègles du jeu:\n\n- Tiens-toi dans un des 4 carrés et si l'un des loups termine dans le même carré que toi, tu auras perdu.\n- Tu dois survivre pendant 4 parties sans croiser de loup et activer le levier pour obtenir le badge.\n
21EGG01.title=Joyeuses Pâques 2021 !
21EGG02.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG02.text=Quoi de mieux qu'un panier plein de carottes fraîches pour faire revenir les lapins au village !\n\nRègles du jeu :\n\n- Marche sur la dalle rouge et guide les carottes à travers de labyrinthe jusqu'à les faire atteindre le panier.\n- Tu as 1 min 40 pour terminer le jeu et obenir la badge.\n
21EGG02.title=Joyeuses Pâques 2021 !
21EGG03.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG03.text=Tu continues de chercher les lapins disparus et il est temps de prouver ta bravoure en traversant un champ rempli d'araignées.\n\nRègles du jeu :\n\n- Trouve le moyen de sortir du champ d'araignées et traverse la porte en verre en premier pour eemporter le badge.\n- Tu as seulement 1 min 30, dépêche-toi !\n
21EGG03.title=Joyeuses Pâques 2021 !
21EGG04.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG04.text=Règles du jeu :\n\n- Atteins la dalle rosace de l'autre côté de l'appart en marchant sur les dalles jaunes.\n- Attention aux loups ! Assure-toi de ne pas t'approcher trop prêt d'eux ou tu perdras.\n- Tu as 40 secondes pour terminer le jeu et récupérer le badge.\n
21EGG04.title=Joyeuses Pâques 2021 !
21EGG05.image=web_promo_small/spromo_bunnyvillage.png
21EGG05.text=Tu tombes face à face avec un Lapin démoniaque et il est de ton devoir de le combattre afin de redonner vie au village abandonné.\n\nRègles du jeu :\n\n- Vaincs le Lapin démoniaque en activant les leviers qui apparaîtrons aléatoirement dans la zone de jeu  et jusqu'à ce que sa jauge de vie soit vide.\n- Esquive les statues de lapin qu'il va te lancer dessus.\n- Tu peux utiiser un bouclier une fois pour te protéger des statues en disant *proteger*\n- Une fois que tu as vaincu le lapin, actionne le levier pour récupérer ta récompense.\n
21EGG05.title=Joyeuses Pâques 2021 !
21ELF01.image=web_promo_small/spromo_funnybgame_copia.png
21ELF01.text=Affronte l'équipe adverse et tente d'atteindre le sommet de la carotte en premier en évitant les trous sur ton chemin.\n\nRègles du jeu :\n\n-Pioche une carotte pour entrer/avancer dans la file.\n- Une partie est composée de deux équipes (bleue et rouge) de 3 membres chacun : deux joueurs et un bot par équipe.\n- Afin de guider leur lapin respectif, *un membre de chaque équipe "pioche" une carte* en glissant sur le Téléporteur Carte.\nTrois types de cartes existent :\n- +2 ou +4 : Le lapin avance de 2 ou 4 cases (voire davantage s'il double l'autre équipe ou s'il évite un trou).\n\n- Rotation du plateau : Les trous se déplacent sur le chemin.\nPrécisions \n\n- Si un lapin tombe dans un trou, un autre prend sa place au début du jeu et un autre membre de l'équipe est désigné pour le guider.\n- Si un lapin tombe dans un trou, son équipe se souviendra de sa localisation et le lapin suivant évitera le trou (sauf s'il est sur ladite case quand le plateau tourne).\n\n\nLe lapin qui arrive au sommet de la carotte en premier fait gagner son équipe, qui continue à l'intérieur de la carotte.\n
21ELF01.title=Croque-carotte
21ELF02.image=web_promo_small/spromo_insidecarrot.png
21ELF02.text=Aide les lapins tombés dans un trou lors des parties précédentes à s'échapper.\n\nRègles du jeu :\n\n- Tout d'abord, *Ouvre le portail* pour permettre à tout le monde de s'échapper.\n- Libère les lapins un par un en *actionnant le bouton* à côté d'eux.\n- Lorsqu'ils sont tous sains et saufs, *suis-les à l'extérieur* pour remporter la partie.\n- Attention, la carotte tentera de se défendre alors ne te fais pas avoir par les graines !\n- Gard au temps, tu n'as que *1:30* pour terminer le jeu.\n
21ELF02.title=Croque-Carotte - À l'intérieur de la carotte
21april01.image=web_promo_small/spromo_eastergame1.png
21april01.text=Bonnie est de retour sur Habbo et cette fois, elle est décidée à ouvrir l'École de mode la plus prestigieuse de tous les temps ! Tu dois donc y gagner ta place et démontrer tes connaissances du monde de la mode.\n\nRègles du jeu :\n\nLe Principal de l'École a préparé une série de questions auxquelles tu dois répondre. Réponds bien à toutes les questions et dans l'ordre pour être admis(e).!\n- Trouve la réponse à chaque question auprès des bots présents dans l'appart.!\n- Une fois que tu as trouvé la bonne réponse auprès du bon bot, tiens-toi près de lui et dis la réponse à la question (sans espace).!\n- Tu as une minute pour terminer le jeu. Ne perds pas de temps !\n
21april01.title=L'École de mode de Bonnie
21april02.image=web_promo_small/spromo_eastergame2.png
21april02.text=Bienvenue à ton premier cours ! Il est temps de mettre tes compétences en pratique. Écoute attentivement les instructions de Bonnie pour réussir ce cours.\n\nRègles du jeu :\n\n- Pour prendre la pile de vêtements sur le sol tu dois marcher dessus et trouver la bonne étagère en marchant sur les dalles rouges pour en changer la couleur.\n- Une fois que tu as terminé, vas devant Bonnie et dis *fait*\n- Aide les mannequins à trouver leur tenue. Une fois qu'ils t'ont dit de quel vêtement ils ont besoin, tu dois la toruver dans l'appart, te tenir près d'elle et dire *trouver*\n- Une fois que tu as trouvé les vêtements, marche sur la dalle devant les cabines d'essayage et dis *\n- Complète toutes ces tâches avant la fin du temps imparti et entrez dans les rideaux jaunes afin de récupérer le badge.\n
21april02.title=L'École de mode de Bonnie
21april03.image=web_promo_small/spromo_eastergame3.png
21april03.text=Ton prochain projet est d'organiser ton propre défilé de mode, Tu as trouvé l'endroit idéal et a commencé les préparatifs de ce grand événement. Mais les choses ne se passent pas toujours comme prévu et ton équipe semble avoir quelques problèmes avec la lumière de la salle de défilé.\n\nRègles du jeu :\n\n- Aide les techniciens a réparer les câbles avant que le spectacle ne commence.\n- Utilise les dalles fléchées pour les guider vers les câbles cassés en marchant dessus. (Les câbles cassés sont ceux qui ne vont pas avec le reste).\n- Répare les câbles avant la fin du chronomètre pour gagner.\n
21april03.title=L'École de mode de Bonnie
21april04.image=web_promo_small/spromo_fashiongame3.png
21april04.text=Ton prochain projet est de commencer à préparer la salle où se déroulera le défiléd de mode. Et ta première tâche est de t'assurer que les caméras sont prêtes pour ce grand événement.\n\nRègles du jeu :\n\n- Attends que les cordons s'ouvrent pour entrer rapidement. Tu as seulement 5 secondes, mieux vaut te dépêcher.\n- Une fois à l'intérieur, marche sur les dalles de couleurs en face des caméras jusqu'à ce qu'elles deviennent vertes.\n- Une fois que tu as terminé, assieds-toi sur l'un des fauteuils rouges et prends le téléporteur pour te rendre dans le prochain appart.\n
21april04.title=L'École de mode de Bonnie
21april05.image=web_promo_small/spromo_fashiongam4.png
21april05.text=Selon la rumeur, les paparazzis tentent de s'introduire là où le défilé a lieu pour prendre des photos de tes nouvelles créations. Pour empêcher que cela n'arrive, tu dois trouver la bonne combinaison de câbles pour fermer les rideaux qui mènent aux coulisses.\n\nRègles du jeu :\n\n- Marche sur les câbles bleus et dis * pour les faire tourner. Tu dois les faire tourner jusqu'à trouver la bonne combinaison (la basile deviendra alors verte).\n- Continue de connecter les câbles jusqu'à ce qu'ils deviennent tous verts.\n- Une fois que tu as terminé, active le levier pour fermer les rideaux et prendre le téléporteur jusqu'au prochain appart.\n
21april05.title=L'École de mode de Bonnie
21april06.image=web_promo_small/spromo_fashionggame5.png
21april06.text=Les Paparazzis ont réussi à se faufiler jusqu'à l'un des scènes du défilé. Arrête-les avant qu'ils ne puissent prendre des photos et gâchent la soirée.\n\nRègles du jeu :\n\n- Garde un oeil sur les appareils photos, ils apparaîtront aléatoirement devant les fauteuils.\n- Cours après le paparazzi, assieds-toi sur le fauteuil face à l'appareil photos avant lui et dis *.\n- Tu dois arrêter 5 paparazzi pour te débarrasser d'eux.\n- S'ils parviennent à s'asseoir avant toi, tu auras perdu.\n
21april06.title=L'École de mode de Bonnie
21april07.image=web_promo_small/spromo_fashinongame6.png
21april07.text=Que le défilé commence !\n\nAprès des jours de travail acharné, tu as finalement réussi à tout préparer pour faire découvrir tes créations au monde entier et obtenir ton diplôme de l'École de mode de Bonnie.\n\nPour t'assurer que tout se déroule comme prévu, tu dois aider les top models à se déplacer sur la scène de défilé.\n\nRègles du jeu :\n\n- Utilise les dalles fléchées pour guider les top models jusqu'à la dalle colorée qui apparaîtra sur la scène.\n- Assure-toi de ne pas laisser le Dragon Pastel s'approcher trop près des top models ou tu perdras.\n- Tu as 1 minute pour aider les trois top models à défiler.\n- Une fois que tu as terminé, marche sur la dalle colorée pour recevoir ton prix.\n
21april07.title=École de mode de Bonnie
21aprilfb.image=web_promo_small/spromo_gamebackstagefm.png
21aprilfb.text=Drame dans les coulisses !\n\nLes choses en coulisse ne se passent pas comme prévu. Aide le personnel à tout préparer en suivant leurs instructions.\n\nRègles du jeu :\n\n- Ramasse les objets suivants en marchant dessus ou juste à côté :\n - Chaussettes\n- Pile de vêtements (x2)\n- Colrant\n- Chaussures\n- Tissus clairs\n- Shampoing\n\n - Une fois que tu as terminé, marche sur la dalle et prends le télépoteur pour continuer.\n
21aprilfb.title=L'École de mode de Bonnie
21aprilfb1.image=web_promo_small/spromo_aprilmakeuproom.png
21aprilfb1.text=Studio de maquillage\n\nLes artistes maquilleurs ont besoin d'un(e) assistant(e). Rejoins-les et aide-les à trouver les couleurs qu'ils cherchent.\n\nRègles du jeu :\n- Marche sur la dalle près de chaque artiste pour découvrir la couleur dont il/elle a besoin.\n- Pour trouver chaque couleur, tu as besoin de marcher sur la dalle la plus proche de chaque artiste jusqu'à ce que tu trouves deux couleurs qui, une fois mélangées, forment celle que l'artiste recherche.\n- Une fois que tu as trouvé le bon mélange, dis * sur l'une des dalles.\n- Tu as 1 min 30 pour terminer. Une fois que tu as réussi, prends le téleporteurs pour te rendre dans le prochain appart.\n
21aprilfb1.title=L'École de mode de Bonnie
21aprilfb2.image=web_promo_small/spromo_fsgamemuseum.png
21aprilfb2.text=Musée de la mode de Bonnie\n\nCertains vêtements exposés au Musée de Bonie ont disparus. Aide Tiffany à les trouver avant que le show ne commence.\n\nRègles du jeu : \n\n- Assieds-toi devant le bureau de Tiffany et active le levier.\n- Tiens-toi près de chaque vêtement et accessoire qui apparaîtra dans l'appart et dis * pour les ramasser.\n- Une fois que tu as ramassé les 5 vêtements disparus, prend une boisson au distributeur de jus de citron.\n- Prends le téléporteur pour continuer.\n
21aprilfb2.title=L'École de mode de Bonnie
21aprilfb3.image=web_promo_small/spromo_backstageendgame.png
21aprilfb3.text=Les top models sont prêts, leur maquillage et coiffures sont faits, il ne manque plus qu'à les aider à trouver leur tenue pour le défilé.\n\nRègles du jeu :\n\n- Marche sur la dalle fléchée pour commencer.\n- Ensuite, tu dois trouver quelle tenue va avec chaque top model en marchant sur les dalles de marbre et en les appelant par leur prénom.\n- Tu as une minute pour habiller les trois top model et ainsi gagner à ce jeu.\n- Une fois que tu as terminé, active le levier pour obtenir ta récompense.\n
21aprilfb3.title=L'École de mode de Bonnie
21aug01.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame1.png
21aug01.text=Bienvenue à Miami !\n\nTu viens tout juste d'arriver à Miami où se déroulera ta nouvelle mission : trouver un escroc qui, depuis des mois, pirate le compte d'autres personnes pour voler leurs mobis et les vendre au marché noir ou les miser dans des casinos illégaux..\n\nTon boss t'a demandé de t'infiltrer et de rencontrer un collègue qui travaille sur l'affaire depuis un certain temps déjà. Tout ce que tu sais, c'est qu'il s'appelle Mike et que tu dois le rencontrer dans un bar-restaurant local où il a l'habitude de traîner.\n\nComment jouer :\n\n- Pour commencer ta mission, tu dois changer de tenue et t'habiller comme l'un des serveurs qui travaille au bar-restaurant.\n- Suis les instructions de Rico et trouve les vêtements qu'il a cachés pour toi.\n- Lorsque tu trouves le bon vêtement, actionne le levier pour la prendre.\n- Quand tu as terminé, tiens-toi près du garde et prends le téléporte pour passer à la salle suivante
21aug01.title=Atmosphère Vaporwave
21aug02.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame2.png
21aug02.text=Bienvenue à Miami !\n\nIl est temps de mettre tes talents de serveur à l'épreuve et de t'occuper des clients pendant que tu cherches Mike. \n\nSouviens-toi, tu dois être prudent : tu ne voudrais pas attirer inutilement l'attention sur toi.\n\nComment jouer :\n\n- Assieds-toi sur le tabouret et suis les instructions de la serveuse.\n- Fais le tour du bar-restaurant afin d'aider les clients et peut-être que l'un d'entre eux te donnera un indice sur l'endroit où tu peux trouver Mike.
21aug02.title=Atmosphère Vaporwave
21aug03.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame3.png
21aug03.text=Plongée en benne\n\nMike t'a parlé d'un casino illégal appartenant au hacker. Tu décides alors d'aller y jeter un oeil.\n\nSi ses instructions sont correctes, une de ces bennes à ordures a un téléporteur caché qui te mènera au casino.\n\nTu as 30 secondes pour le trouver.\n\n
21aug03.title=Atmosphère Vaporwave
21aug04.image=web_promo_small/spromo_vaporwavecasino.png
21aug04.text=Casino secret\n\nEn allant au casino, tu entends entendu des hommes dire qu'ils ne font pas confiance à Mike et à son nouvel ami...\n\nTu ne peux pas risquer de te faire attraper et ferais mieux de partir d'ici au plus vite.\n\nComment jouer :\n\n- Marche vers la dalle rosace pour sortir du bâtiment.\n- Déplace-toi seulement lorsque le garde du corps parle à Lillian.\n- Tu as 30 secondes pour sortir d'ici avec Mike.
21aug04.title=Atmosphère Vaporwave
21aug05.image=web_promo_small/spromo_vaporwavegame03.png
21aug05.text=Où est Mike?\n\nCela fait plusieurs jours que tu n'avs pas vu Mike. Tu ne peux plus attendre davantage, alors tu décides de prendre les choses en main et de partir à sa recherche.\n\nComment jouer :\n\n- Utilise les leviers pour te déplacer dans l'appart.\n- Chaque fois que tu atterris sur une dalle verte, tu avanceras, tandis que les dalles rouges te feront faire un pas en arrière.\n- Une fois que tu as atteint l'autre côté, utilise le téléporte runique pour continuer.
21aug05.title=Atmosphère Vaporwave
21aug06.image=web_promo_small/spromo_vaporwavefiregame.png
21aug06.text=Où est Mike ?\n\nTu es parvenu jusqu'à l'une des salles de stockage de l'entrepôt. Il semblerait que le gang cherche à se débarrasser de toutes les preuves qui pourraient être cachées dans le bâtiment. Arrête l'incendie avant qu'il ne s'étende à d'autres parties de l'entrepôt.\n\nComment jouer :\n\n- Utilise la pompe à eau puis place-toi près de chaque feu et écris * pour l'éteindre.\n- Chaque fois qu'un feu s'éteint, tu dois retourner à la pompe à eau pour reprendre de l'eau.\n- Tu as 110 secondes pour terminer le jeu.\n- Une fois que tu as réussi, utilise de nouveau la pompe et prends le téléporteur pour accéder à l'appart suivant.
21aug06.title=Atmosphère Vaporwave
21aug07.image=web_promo_small/spromo_vaporwavepc.png
21aug07.text=Où est Mike ?\n\nCette salle semble être le bureau où le gang fait toutes ses recherches. Travaille avec l'informateur pour voir quelles informations vous pouvez obtenir depuis ces ordinateurs.\n\nComment jouer :\n\n- Utilise les commandes *w/a/s/d* pour guider l'informateur devant chaque ordinateur.\n- Écris * pour vérifier les informations des ordinateurs.\n- Passe le portique après avoir vérifié chaque ordinateur.\n- Une fois que tu as vérifié le dernier ordinateur, actionne le levier pour prendre le téléporteur jusqu'au prochain appart.\n- Tu as 60 secondes pour terminer le jeu.
21aug07.title=Atmosphère Vaporwave
21aug08.image=web_promo_small/spromo_vaporwavemike.png
21aug08.text=Où est Mike?\n\nL'informateur disait vrai, Mike est en danger ! Arrête le feu avant qu'il n'atteigne Mike.\n\nComment jouer :\n\n- Traverse les dalles orange et actionne le levier pour sauver Mike.\n- Tu as seulement 60 secondes pour délivrer de Mike et l'éloigner du feu.
21aug08.title=Atmosphère Vaporwave
21aug09.image=web_promo_small/spromo_picturegame.png
21aug09.text=C'est dans la boîte\n\nRicky avait raison, Virginia est en concert ce soir.\n\nPasse prudemment devant les videurs et trouve la tenue que Ricky a cachée pour toi. Lorsque tu l'as trouvée, place-toi derrière l'appareil photo et prends une photo de Virginia.\n\nSouviens-toi de faire attention, si Virginia te voit, elle s'enfuira.
21aug09.title=Atmosphère Vaporwave
21aug10.image=web_promo_small/spromo_trafficjamgame.png
21aug10.text=Embouteillages \n\nTa couverture a été démasquée et le gang semble être après toi. Il est temps de sortir de là au plus vite !\n\nComment jouer :\n\n- Fonce jusqu'au bout de la rue et évite les embouteillages sur ton chemin.\n- Ne percute aucun des véhicules de la rue ou tu perdras.\n- Tu as 2 minutes pour t'échapper.
21aug10.title=Atmosphère Vaporwave
21aug11.image=web_promo_small/spromo_numbergame.png
21aug11.text=Temps écoulé !\n\nIl est temps de tester ta chance ! Fais une partie de Devine de Chiffre et seulement si tu gagnes, tu pourras continuer à chercher Virginia dans d'autres parties du casino.\n\nComment jouer :\n\n- Choisis un des chiffres placés dans l'appart et actionne le levier derrière lui.\n- Si tu parviens à devinier le bon chiffre, tu remporteras la partie et pourras prendre le téléporteur jusqu'au prochain appart.
21aug11.title=Atmosphère Vaporwave
21aug12.image=web_promo_small/spromo_picturegame.png
21aug12.text=Temps écoulé !\n\nTu as trouvé la pièce où Virginia traîne avec ses amis. Prends le téléporteur pour couper l'électricité dans la pièce et essaye d'attraper Virginia sans te faire remarquer.
21aug12.title=Atmosphère Vaporwave
21aug13.image=web_promo_small/spromo_helicoptergame.png
21aug13.text=Temps écoulé !\n\nTu as réussi à rattraper Virginia au moment où elle essayait de monter dans l'hélicoptère pour quitter la ville.\n\nNe la laissez pas s'échapper ou tu auras fait tout ça en vain.\n\nComment jouer :\n\n- Tiens-toi sur la dalle fléchée puis déplace-toi dans le jeu et allume toutes les lumières rouges en marchant sur les dalles rosace placées autour de l'hélicoptère.\n- Si Virginia est plus rapide que toi et parvient à allumer toutes les lumières vertes, elle gagnera et partira pour planifier sa prochaine arnaque.\n- Tu as seulement 60 secondes pour l'arrêter.
21aug13.title=Atmosphère Vaporwave
21dec00.image=web_promo_small/spromo_startroomxmas21.png
21dec00.text=Un nouveau jeu ouvrira chaque jour entre le 1er décembre et le jour de Noël.Pour utiliser le téléporteur dis tele01, tele02, etc
21dec00.title=Bienvenue à bord du Habbo Express !
21dec01.image=web_promo_small/spromo_trainxmasgame1.png
21dec01.text=Station ferroviaire Habbo Express\n\nTu es en retard pour rencontrer le gouverneur qui t'a réservé une mission spéciale pendant que tu rentres chez toi pour les vacances. Ne perds pas de temps, dirige-toi vers ton wagon et assure-toi de ne pas te faire voler le dernier siège.\n\nComment jouer :\n\n- Fais la course avec le robot pour avoir le dernier siège disponible du train.\n- Passe par dessus les oreillers et à travers les portiques pour atteindre le téléporteur qui te mèneras à l'intérieur du train.\n- Si le bot atteint le train en premier, tu perdras.
21dec01.title=Habbo Express
21dec02.image=web_promo_small/spromo_xmasgameteleport.png
21dec02.text=Le Train Habbo Express\n\nIl est temps d'aller dans ta chambre pour un repos bien mérité, le seul souci est que tu ne te souviensz pas du chemin pour y retourner... Utilisez les téléports pour trouver ta chambre.\n\nDis le numéro du téléporteur que tu veux utiliser pour être téléporté(e) devant lui.
21dec02.title=Habbo Express
21dec03.image=web_promo_small/spromo_receptiongamexmas21.png
21dec03.text=Cocktail de bienvenue\n\nLe personnel du train organise un cocktail où tout le monde est le bienvenu. Ne perds pas cette opportunité pour observer les autres passagers et vois si l'un(e) d'entre eux semble louche.\n\nComment jouer :\n\n- Fais-le tour de l'appart et présente-toi aux invités en disant *C'est un plaisir de vous rencontrer*.\n- Pour terminer la présentation, tu dois leur donner la boisson qu'ils veulent. Pour cela, vas au bar, assieds-toi sur le tabouret et demande la boisson au barman.\n- Retourne voir le client que tu viens de rencontrer pour lui remettre sa boisson.\n- Tu dois te présenter à 5 invités. \n- Pour terminer le jeu, assure-toi que toutes les dalles colorées sont devenues vertes pour récupérer ta récompense.
21dec03.title=Habbo Express
21dec04.image=web_promo_small/spromo_receptiongamexmas21.png
21dec04.text=Lumières vacillantes\n\nLe système électrique du train semble avoir surchauffé et les lumières de chaque pièce clignotent. Profites-en pour voler les clés des autres passagers afin de voir si l'oiseau noble se trouve dans l'une de leurs chambres.\n\nComment jouer :\n\n- Déplace-toi dans l'appart uniquement lorsque les lumières sont éteintes.\n- Tiens-toiprès de chaque clé pour la récupérer\n- Récupère les 5 clés en moins d'une minute pour terminer le jeu.
21dec04.title=Habbo Express
21dec05.image=web_promo_small/spromo_newoutfitgamexmas.png
21dec05.text=Trouve ta nouvelle tenue !\n\nMaintenant que tu as rencontré les autres passagers du train, tu dois trouver un moyen de vérifier l'intérieur de leurs chambres pour voir si l'un d'entre eux a dérobé l'Oiseau Noble.\n\nMais avant toute chose, tu dois changer de vêtements pour éviter d'attirer l'attention sur toi.\n\nComment jouer :\n\n- Prends un ticket au distributeur pour faire la file d'attente.\n- Ton nouveau look sera composé de 3 vêtements et accessoires, trouve-les en marchant dans la pièce et en tapant * quand tu pense les avoir trouvés.\n- Tu as une minute pour trouver la bonne tenue. Lorsque tu as terminé, place-toi sur le tapis rouge pour récupérer ton prix.
21dec05.title=Habbo Express
21dec06.image=web_promo_small/spromo_chestsalesmangame.png
21dec06.text=La chambre du vendeur\n\nLa chambre du vendeur a l'air plutôt normale, tout semble à sa place à première vue, mais pour une raison que tu ignores, tu ne peux pas détacher tes yeux du coffre à côté du lit.\n\nCela vaut peut-être la peine de jeter un coup d'oeil à ce qu'il contient...\n\nComment jouer : \n\nDirige-toi jusqu'au coffre en marchant sur les dalles rouges et en passant par le portique.\n- Ne marche pas sur le sol ou tu seras téléporté au départ.\n- Tu as 75 secondes pour atteindre le coffre et voir si l'Oiseau noble est à l'intérieur.
21dec06.title=Habbo Express
21dec07.image=web_promo_small/spromo_doctorsoffice.png
21dec07.text=Cabinet du Docteur\n\nIl est temps de découvrir les secrets que garde le Docteur. Pourrait-il avoir pris l'Oiseau Noble ?\n\nComment jouer :\n\n- Suis les instructions du robot et guide-le là où il doit aller en utilisant les flèches. Aide-le à collecter les objets dont il a besoin dans l'appart. Chaque fois qu'il trouve un mobi, celui-ci apparaît sur une dalle verte à côté des numéros en blocs.\n\nVoici l'ordre des objets qu'il doit trouver :\n\n- Kit de premiers secours\n- Clés\n- Porte \n- Note sur le bureau\n- Bagages\n- Table d'angle\n- Tablette\n- Vitrine\n\n- En guidant le robot vers la trousse de premiers secours, attention à ne le déplacer que lorsque le médecin est sur l'échelle.\n- Chaque fois qu'il a besoin d'utiliser l'un des objets qu'il a trouvés, place-toi sur la dalle rosace et dis le numéro près de l'objet pour l'utiliser.\n- Tu dois également marcher sur la dalle rosace chaque fois que tu as besoin d'utiliser l'un des codes que le robot a trouvé dans la salle.\n- Tu dois terminer toutes les tâches à temps pour gagner les récompenses.
21dec07.title=Habbo Express
21dec08.image=web_promo_small/spromo_traingame8.png
21dec08.text=Comment jouer :\n\n- Attends ton tour dans la file d'attente, le jeu commence dès que le conducteur quitte la salle.\n- Récupère les morceaux de papier en marchant dessus. Une fois que tu as terminé, actionne le levier pour voir ce qui est écrit sur le papier.\n
21dec08.title=Habbo Express
21dec09.1.image=web_promo_small/spromo_passportgame21xmas.png
21dec09.1.text=Les passeports cachés\n\nTu es parvenu(e) jusqu'à la chambre de Béatrice Armstrong. On dit qu'elle vient de l'une des familles les plus influentes d'Angleterre, mais selon une rumeur dans le train, elle nse serait pas vraiment Béatrice, mais quelqu'un qui se fait passer pour elle.\n\nSi ce que les gens disent est vrai, elle pourrait être un suspect potentiel pour avoir dérobé l'Oiseau Noble. Essaie de voir si tu peux trouver son passeport pour confirmer son identité.\n\nComment jouer :\n\n- Il y a 3 passeports cachés à différents endroits dans la salle.\n- Lorsque tu en avez trouvé un, place-toi près de lui et dis * pour le récupérer.\n- Une fois que tu as trouvé les 3 passeports, appuies sur le bouton vert qui apparaît sur le bureau pour récupérer ta récompense.
21dec09.1.title=Habbo Express
21dec09.image=web_promo_small/spromo_suitcasegamexmas21.png
21dec09.text=Salle de stockage\n\nIl semblerait que tu aies trouvé la salle de stockage du train, et si tes informations sont correctes, la chambre de l'aristocrate devrait être la pièce suivante.\n\nNe te laisse pas trop distraire par le mobilier de la pièce, bien que le gramaphone là-bas soit une véritable œuvre d'art ! (Dis /* pour l'utiliser)\n\nComment jouer :\n\n- Le but du jeu est d'atteindre la dalle rosace, mais tu dois d'abord enlever les 5 valises qui te bloquent le passage. Tiens-toi près d'elles et écris * pour t'en débarrasser.\n- Continue de marcher vers la dalle rosace en faisant attention aux sacs qui se déplacent sur les côtés ; s'ils te touchent, tu retourneras au point de départ.\n- Pour des raisons de sécurité, le personnel a caché des pièges au cas où quelqu'un réussirait à se faufiler. Si tu marches sur l'un d'eux, le message **crack** apparaîtra et un agent de sécurité sortira pour vérifier que tout va bien. Reste immobile et attends qu'il parte pour continuer à marcher.\n- Lorsque tu as atteint la dalle rosace, dis : *distraction* pour être téléporté(e) dans la pièce suivante.\n- Tu as 70 secondes pour terminer le jeu.
21dec09.title=Habbo Express
21dec10.image=web_promo_small/spromo_game16xmas21.png
21dec10.text=La chambre du Gouverneur\n\nLe gouverneur semble dormir profondément dans sa chambre, profites-en pour lui rendre ses clés avant qu'il ne remarque leur absence.\n\nComment jouer :\n\n- Marche sur les dalles colorées jusqu'à ce que tu atteignes la dalle rosace. Ne marches pas sur le sol ou tu perdras.\n- Une fois que tu as atteint la dalle rosace, dis * plusieurs fois pour que les clés te suivent jusqu'à l'endroit où tu te trouves.\n- Lorsque tu as rendu les clés, attends que les dalles colorées apparaissent à nouveau et marche dessus jusqu'à ce que tu atteignes le bouton vert.\n- Assieds-toi sur le coussin et appuies sur le bouton pour récupérer les réccmpenses. Tu as 45 secondes pour rendre les clés et quitter la pièce sans ta faire remarquer.
21dec10.title=Habbo Express
21dec11.image=web_promo_small/spromo_chasegamexmas21.png
21dec11.text=Le restaurant du Habbo Expressn\n\nTu as réduit le nombre de suspects à 2 : l'aristocrate Beatrice Armstrong et le conducteur.\nRends-toi dans la salle à manger et profite de l'occasion pour les surveiller tous les deux.\n\nFranchis les obstacles placés dans l'appart et atteins la dalle verte pour empêcher l'un d'eux de quitter la pièce.
21dec11.title=Habbo Express
21dec12.image=web_promo_small/spromo_conductortrainxmas21.png
21dec12.text=Arrête le conducteur !\n\nL'aristocrate n'est plus sur la liste des suspects, ce qui te laisse le conducteur du train. Maintenant que le trainest arrivé en gare, trouve le conducteur et ne le laisse pas s'enfuir avec la statue de l'Oiseau Noble.\n\nComment jouer :\n\n- Le train est bondé et des passagers prêts à partir te bloquent le passage.\n- Pour déplacer les robots de là où ils sont, interagis avec les mobis de la pièce. Trouve le bon mobi et clique dessus jusqu'à ce que les robots se déplacent sur le côté.\n- Il y a 5 mobis au total avec lesquels tu dois interagir pour déplacer les robots.\n- Lorsque tu as terminé, utilise les flèches de téléportation et vas jusqu'à la dalle fléchée pour recevoir ton prix.
21dec12.title=Habbo Express
21dec13.image=web_promo_small/spromo_outsidestationxmas21.png
21dec13.text=Des traces de pas dans la neige\n\nTu as perdu de vue le conducteur après qu'il ait quitté la gare, retrouve ses traces de pas dans la neige pour savoir de quel côté il est parti.\n\nComment jouer :\n\n- Il y a 5 leviers cachés dans la pièce qui révèleront les traces de pas du conducteur et la direction qu'il a empruntée.\n- Tu as 1 minute et 30 secondes pour trouver les 5 leviers. Lorsque tu as terminé, marche dans les traces de pas devant la maison pour recevoir ta récompense.
21dec13.title=Habbo Express
21dec14.image=web_promo_small/spromo_outsidestationxmas21.png
21dec14.text=Noble Bird\n\nYou know the conductor is inside this building, all you need to do now is find the right door that will take you to where he is.\n\nYou have one minute to find it
21dec14.title=Habbo Express
21dec15.image=web_promo_small/spromo_noblebirdgame21.png
21dec15.text=L'Oiseau noble en or\n\nMaintenant que vous avez trouvé l'Oiseau Noble, il est temps de le déposer sur la place de la ville où il sera exposé pendant la période des fêtes.\n\nComment jouer :\n\n- Utilise les dalles flèchées pour guider le Noble Oiseau sur le bloc cylindrique jaune placé au milieu de la place de la ville.\n- Trouve le bon chemin et assure-toi d'éviter tous les obstacles placés dans la pièce.\n- Tu as 60 secondes pour terminer le jeu. Bonne chance !
21dec15.title=Habbo Express
21dec16.image=web_promo_small/spromo_game16xmas21.png
21dec16.text=Plantes battues par l'hiver\n\nL'hiver a été rude et les plantes de la ville en ont souffert. Aide à ramener les fleurs à la vie et évite qu'elles ne succombent à cet hiver froid.\n\nComment jouer :\n\n- Utilise l'eau d'hiver gelée recyclée qui a été placée dans l'appart.\n- Assure-toi que l'eau ne gèle pas avant d'essayer d'arroser les plantes.\n- Une fois que tu as rempli l'eau, marche sur les plantes pour les ranimer. Tu as 1 minute pour guérir toutes les plantes.\n- Lorsque tu as terminé, place-toi près du kiosque à musique pour obtenir ta récompense.
21dec16.title=Habbo Express
21dec17.image=web_promo_small/spromo_skatinggamexmas21.png
21dec17.text=Patinage sur glace fine\n\nUn groupe de personnes s'est faufilé dans la patinoire avant qu'elle ne soit officiellement inaugurée. La glace n'est pas encore assez épaisse pour que tant de personnes patinent dessus. \n\nFais sortir tout le monde de là avant que la glace ne se brise.\n\nComment jouer :\n\n- Patine prudemment sur la glace et évacue toutes les personnes qui se sont faufilées à l'intérieur.\n- Tiens-toi près des bots pour les faire sortir de la patinoire.\n- Évite les meubles en mouvement ou tu perdras.\n- Tu as 1 minute pour terminer le jeu.
21dec17.title=Habbo Express
21dec18.image=web_promo_small/spromo_kitchengamexmas21.png
21dec18.text=L'équipe de cuisine\n\nLa ville se prépare à accueillir sa fête de Noël annuelle. Aide le chef à mettre au point tous les détails de cette grande soirée.\n\nComment jouer :\n\n- Écoute les instructions du chef et trouve les articles dont elle a besoin pour préparer le repos.\n- Une fois que tu as trouvé ce dont elle a besoin, place-toi devant le fourneau pour compléter les tâches.\n- Tu as 60 secondes pour terminer le jeu.
21dec18.title=Habbo Express
21dec19.image=web_promo_small/spromo_xmastreegame.png
21dec19.text=Mon beau sapin !\n\nLes sapins de Noël ont besoin d'un peu de magie pour les fêtes !\n\nComment jouer :\n\n- Trouve l'effet de baguette magique caché dans l'appart et utilise-le pour décorer les arbres de Noël.\n- Lorsque tu as trouvé l'effet, utilise le bouton vert pour donner un aspect plus festif aux sapins.\n- Tu devras trouver l'effet de baguette magique 4 fois avant la fin du temps imparti. Les lutins des neiges savent peut-être où elle se cache.\n- Lorsque tu as terminé, utilise le bouton vert pour récupérer les récompenses. Tu as 80 secondes pour terminer le jeu.
21dec19.title=Habbo Express
21dec20.image=web_promo_small/spromo_snowballfightgame21.png
21dec20.text=Bataille de boules de neige !\n\nPrépare-toi et joins-toi à la bataille de boules de neige qui a éclaté dans le parc. Prends tes gants, entraîne-toi à viser et ne laisse pas les boules de neige t'atteindre !\n\nComment jouer :\n\n- Déplace-toi vers la gauche et la droite pour esquiver les boules qui arrivent.\n- Écris * pour lancer une boule de neige sur ton adversaire.\n- Celui qui marque 5 points en premier, gagne. Que la bataille de boules de neige commence !
21dec20.title=Habbo Express
21dec21.image=web_promo_small/spromo_choirgamexmas21.png
21dec21.text=La Chorale de Noël\n\nLa chorale de Noël de la ville a besoin d'aide. Les choristes sont divisés en trois groupes : aide-les à répéter la chanson qu'ils doivent interpréter.\n\nComment jouer :\n\n- Chaque groupe a reçu sa propre couleur : groupe 1 : *rouge*, groupe 2 : *bleu* et groupe 3 : *vert*.\n- Écris * lorsque la dalle change de couleur pour chaque groupe.\n- Tu as 30 secondes pour aider chaque groupe. Si tu te trompes dans l'une des couleurs, tu seras téléporté dans la file d'attente.
21dec21.title=Habbo Express
21dec22.image=web_promo_small/spromo_santagamexmas21.png
21dec22.text=Le concours annuel de déguisement de Père Noël a lieu. Pense-tu pouvoir reconnaître le vrai Père Noël parmi les faux ?\n\nComment jouer :\n\n- Trouve l'endroit où se trouve le bon Père Noël : tu pourras l'identifier grâce à la lumière verte derrière lui.\n- Observe attentivement les mobis du Père Noël qui se déplacent et changent de place.\n- Devine 5 fois lequel est le vrai Père Noël avant la fin du chronomètre pour gagner.
21dec22.title=Habbo Express
21dec23.image=web_promo_small/spromo_santasgiftgame.png
21dec23.text=Assistant(e) du Père Noël\n\nAide le Père Noël à récupérer les derniers cadeaux dont il a besoin avant son départ du pôle Nord.\n\n Comment jouer :\n\n- Pour collecter chaque cadeau, tu dois actionner le levier placé à côté d'eux et les guider vers la dalle fléchée.\n- Ne marche pas trop vite ou les jouets ne te suivront pas. Les jouets que tu dois collecter sont : Figurine combattant héroïque, Radio Prince de Bel-Air, trampoline et Poney calme.\n- Lorsque tu as terminé,actionne un des leviers pour récupérer ton prix. Tu as une minute pour terminer le jeu.
21dec23.title=Habbo Express
21dec24.image=web_promo_small/spromo_santadelivergame21.png
21dec24.text=La distribution des cadeaux du Père Noël\n\nLe travail du Père Noël n'est pas aussi facile qu'on pourrait le croire. En plus du risque de rester coincé dans les cheminées des autres, il y a toujours quelqu'un qui essaie de tendre un piège pour "attraper" le Père Noël et prouver s'il est réel ou non.\n\nCette fois, il aura besoin de ton aide pour s'assurer qu'il peut livrer les cadeaux en toute sécurité. Il n'y a pas de place pour l'erreur, c'est le Réveillon et le Père Noël doit livrer tous ses cadeaux.\n\nComment jouer :\n\n- Pour guider le Père Noël vers chaque maison, tu dois passer les portiques et marcher sur les dalles jusqu'à ce qu'elles aient toutes la même couleur. \n- Évite les boules de neige qui se déplacent autour des portiques. Si elles te touchent, tu perdras et seras téléporté dans la file d'attente.\n- Lorsque le Père Noël est arrivé à la dernière maison, passe à nouveau par un portique pour que les dalles deviennent vertes recevoir ton prix.\n- Tu as 1 minute pour aider le Père Noël à livrer les cadeaux dans les 5 maisons.
21dec24.title=Habbo Express
21dec25.image=web_promo_small/spromo_game21xmas.png
21dec25.text=Bonnes vacances !\n\nLes touristes sont venus du monde entier pour les fêtes de Noël. Accueille-les comme il se doit et aide-les à se sentir chez eux en leur souhaitant un joyeux Noël dans leur propre langue.\n\nComment jouer :\n\n- Approche-toi de chaque bot et souhaite-lui un joyeux Noël dans sa langue.\n- Jette un oeil aux post-it pour t'aider. \n- Lorsque tu as terminé, actionne le levier pour récupérer ton prix.
21dec25.title=Habbo Express
21feb00.image=web_promo_small/spromo_treasurehabbo.png
21feb00.text=L'aventure commence ici !\n La première chose dont tu as besoin est une carte pour te guider jusqu'au trésor.\n Trouve le badge caché avant de prendre le téléporte jusqu'au prochain appart.\n
21feb00.title=Le trésor Habbo des fonds marins !
21feb01.image=web_promo_small/spromo_bubbleseatgame.png
21feb01.text=Règles du jeu :\n\n- Pour récupérer tous les coffres à trésors, tu dois tout d'abord marcher sur le fond marin inscrusté de corail et t'asseoir sur le fauteuil Dans ta bulle.\n- Marche sur chaque dalle rouge et écris * pour qu'elles deviennent vertes.\n- Assure-toi de t'être bien assis sur le fauteuil Dans ta bulle avant de marcher sur les dalles rouges.\n- Une fois qu'elles sont devenues vertes, assieds-toi de nouveau sur le fauteuil Dans ta bulle pour être téléporté(e) sur la dalle fléchée.\n- Prends le téléporte pour continuer.\n
21feb01.title=Le trésor Habbo des fonds marins !
21feb02.image=web_promo_small/spromo_treasureroom3.png
21feb02.text=D'après la carte, le trésore devrait se trouver ici.\nSe pourrait-il que tu aies mal pris le téléporte et aies atterri dans le mauvais appart ?\n Puisque tu es sur place, profites-en pour jeter un oeil et voir ce que tu peux trouver.\n\nRègles du jeu :\n\n- Déplace-toi à travers l'appart et utilise tous les mobis qui, selon toi, pourraient t'aider à trouver le trésor.\n- Selon la carte, une fois que tu as trouvé le trésor, tout ce que tu dois faire c'est utiliser un des leviers pour récupérer l'or.\n
21feb02.title=Le trésor Habbo des fonds marins !
21feb10.image=web_promo_small/spromo_islandergame1.png
21feb10.text=Tu es coincé(e) sur cette île depuis trop longtemps maintenant et tu es bien décidé à trouver un moyen de t'en échapper. Et c'est ton jour de chance, un bateau vient d'acoster tout près du rivage, tout ce que tu dois faire c'est de te faufiler à l'intérieur.\n\nRègles du jeu:\n\n- Explore l'île à la recherche du téléporteur caché qui te mènera jusqu'au bateau.\n- Une fois à l'intérieur, utilise le téléporteur en verre pour continuer.
21feb10.title=Le naufragé
21feb11.image=web_promo_small/spromo_miceisland.png
21feb11.text=Tu n'es apparemment pas le seul à t'être faufilé jusqu'au bateau. Cet endroit est infesté de souris !\n\nRègles du jeu :\n\n- Traverse l'appart jusqu'aux dalles fléchées.\n- Ne laisse pas les souris s'approcher trop près de toi et fais attention à ne pas marcher sur les pièges par erreur ou tu devras recommencer.\n- Une fois que tu as atteint l'autre côté, utilise le téléporteur pour continuer.
21feb11.title=Le naufragé - Souris à bord !
21feb12.image=web_promo_small/spromo_dockgame.png
21feb12.text=C'est l'heure du débarquement ! \n\nRègles :\n\n- Nage jusqu'au quai et marche sur toutes les dalles jusqu'à ce qu'elles deviennent jaunes.\n- Évite les mannequins en mouvement : si tu les touches 5 fois, tu seras téléporté(e) dans la file d'attente à nouveau.\n- Une fois que toutes les dalles sont jaunes, passe les portes pour recevoir ta récompense.
21feb12.title=Le naufragé - Le quai
21mar01.image=web_promo_small/spromo_hollandgame1.png
21mar01.text=Bienvenue en Hollande !\n\nC'est la saison des tulipes et les fleurs commencent à pointer le bout de leur nez ! Ne perds pas de temps et plonge dans un océan de fleurs pour essayer de trouver le badge caché.\n\nRègles du jeu :\n\n- Marche à travers le fleurs jusqu'à ce que tu trouves le badge.\n- Une fois que tu as terminé, marche sur le Téléporteur des Bois pour visiter la prochaine ville.
21mar01.title=Habbo Tour - Direction l'Europe !
21mar02.image=web_promo_small/spromo_berlingame2.png
21mar02.text=La Porte de Brandenburg\n\nMonument incontournable de Berlin, tu ne peux pas quitter la ville sans te prendre un selfie devant. Et si tu as encore un peu de temps, pourquoi ne pas faire une partie de ludo avec les habitants ?\n\nRègles du jeu :\n\n- Actionne les leviers pour déplacer les squelettes et kicker les autres joueurs en dehors de la zone de jeu. Mais fais attention à ne pas te faire toucher par l'un d'eux ou tu seras kické(e) toi aussi.\n- Si tu parviens à être la dernière personne présente à la fin du jeu, tu remporteras un badge et pourras te rendre à la prochaine ville.\n- Dis "touche" derrière un joueur s'il reste trop longtemps près du même levier.\n- Pour remporter un effet médaille d'or, marche sur les dalles roses jusqu'à ce qu'à atteindre 70 points.\n- Pour prendre le téléporteur, attends la fin du chronomètre pour que la porte de débloque.
21mar02.title=Habbo Tour - Direction l'Europe !
21mar03.image=web_promo_small/spromo_londongame3.png
21mar03.text=Ici Londres, baby !\n\nTermine ton séjour en visitant la célèbre horloge de Londres ! Pour remporter le dernier badge, tu dois répondre correctement à quatre questions.\n\nC'est l'heure de tester tes connaissances sur l'histoire d'Angleterre !\n\nRègles du jeu :\n\n- Utilise le téléporteur banzai et marche sur les rollers rouges pour faire apparaître la première question.\n- Assure-toi de répondre correctement aux questions pour que les gardes te laissent passer.\n- Une fois que tu as répondu aux quatre questions (correctement), tu remporteras la dernier badge. Bonne chance !
21mar03.title=Habbo Tour - Direction l'Europe !
21may01.image=web_promo_small/spromo_victoriangame1.png
21may01.text=Chers Habbos, nous avons besoin de ton aide ! Un enfant a disparu ce matin et des témoins ont affirmé qu'il a été enlevé par une personne dans une calèche.\n\nTu dois enquêter dans la ville et chercher tous les indices qui pouraient te conduire jusqu'à lui. Explore bien tous les recoins !\n\nComment jouer :\n\n- Explore la place principale de la ville et trouve la calèche qui te mènera jusqu'à la prochaine étape.
21may01.title=À la recherche de Berk
21may02.image=web_promo_small/spromo_victoriangamelibrary.png
21may02.text=Les habitants ont toujours été suspicieux envers les personnes qui s'occupent de la bibliothèque. Certains disent qu'ils ont construit des salles secrètes auxquelles personne ne peut accéder.\n\nAfin de découvrir ce qui se trame dans la bibliothèque, tu dois trouver le moyen de déverrouiller un de ces passages secrets.\n\nComment jouer :\n\n- Assieds-toi sur les fauteuils jusqu'à ce que tu trouves celui qui permet d'ouvrir la porte secrète.\n- Vas jusqu'à la porte et entre pour voir ce qui se trouve derrière.\n- Enfin, note que tu ne peux te déplacer dans l'appart que lors que le chanteur de cantiques ne regarde pas dans ta direction.
21may02.title=À la recherche de Berk
21may03.image=web_promo_small/spromo_victoriangameberk.png
21may03.text=Tes talents de détective sont plus affûtés que jamais ! Tu as trouvé le repaire d'un nouveau gang de criminels.\n\nIl est temps pour toi de les arrêter et de ramener Berk chez lui.\n\nComment jouer\n\n- Cet endroit est noir de monde, ce qui ne va pas te rendre la tâche facile. Trouve le mobi qui te donnera un pistolet afin de pouvoir traverser la salle.\n- Marche prudemment à travers la foule et assure-toi de ne toucher personne, ou tu devras recommancer.\n- Une fois que tu es arrivé de l'autre côté, marche sur les dalles fléchées et monte les marches jusqu'à atteindre le levier qui te permettra d'ouvrir la cage.
21may03.title=À la recherche de Berk
21may3.image=web_promo_small/spromo_victoriangameberk.png
21nft01.image=web_promo_small/read_all_about_it_small_promo.png
21nft01.text=Answer the questions in the poll in order to be entered into the Habbo Avatar NFT giveaway! Please read the requirements carefully before entering:- You *MUST* be 18 or older to participate.- You *MUST* provide a valid Ethereum wallet address that can hold NFTs. (MetaMask recommended - Check our launch article if you're unsure about this)- Your account was created before January 1st 2020.- You have logged over 100 hours of activity since January 1st 2021 until September 24th 2021.- You are participating with only one account. We'll be paying extremely close attention to whether or not the same person fills out the quiz twice. If you're caught doing this, you will be disqualified completely. Note: *THIS APPLIES TO ALL HOTELS* - if you are caught entering the quiz in two different hotels with two eligible accounts, you will be disqualified completely.The NFT avatars will be given to the Habbos who fulfill these criteria in the order of their time spent in the hotel. If you meet these requirements and agree to enter, please answer the questions published in the poll.
21nft01.title=Habbo Avatar Community Giveaway!
21nov01.image=web_promo_small/spromo_bubblejuicegame.png
21nov01.text=L'usine à Bubblejuice a besoin d'aide pour préparer le breuvage qui sera expédié aux brasseries locales. Fais la queue et suis les instructions pour apprendre à fabriquer ton propre Bubblejuice.\n\nComment jouer:\n\n- Pour chaque ingrédient, pousse les caisses sur les dalles de la même couleur que celles des ingrédients indiqués par la dalle fléchée à droite.\n- Une fois les caisses bien placées, marche sur les escaliers pour ajouter les ingrédients dans la cuve de brassage.\n-  Tu as 1:30 minute pour ajouter les quatre ingrédients dans la cuve. Quand tu as terminé, prends le téléporteur vers la salle suivante.
21nov01.title=Brasserie Bubblejuice
21nov02.image=web_promo_small/spromo_bubblejuicegamepart2.png
21nov02.text=C'est une journée bien remplie à la Brasserie Bubblejuice et malheureusement, l'équipe semble manquer de personnel. Aide la barmaid à servir les boissons qu'elle te glissera sur le comptoir. Tu devras être rapide car les commandes s'enchaînent et les boissons doivent être livrées le plus rapidement possible.Penses-tu pouvoir tenir le rythme ?Comment jouer:- Place-toi sur la dalle colorée pour porter la boisson, attends que la dalle devienne verte avant de la quitter.- Marche vers le client qui fait signe de la main pour lui servir sa boisson, en marchant sur la dalle rosace à côté de sa table.- Retourne au comptoir pour porter la prochaine commande. Ne laisse pas les boissons tomber du comptoir ou tu perdras immédiatement.- Sers toutes les boissons en 1 minute puis assieds-tois sur le tabouret Bubblejuice à côté de la dalle colorée afin d'obtenir un tout nouveau badge.
21nov02.title=Brasserie Bubblejuice
21nov03.image=web_promo_small/spromo_impossiblecircuit.png
21nov03.text=Tu penses pouvoir aller jusqu'au bout pour une gorgée rafraîchissante de Bubblejuice ? Montre-nous de quoi tu es capable dans ce Circuit Bubblejuice !\n\nComment jouer :\n\n - Pour compléter le circuit, tu dois faire en sorte que toutes les dalles colorées deviennent *vertes*.\n- Attention pendant ton parcours, si tu marches sur la même dalle plus d'une fois, elle deviendra de la mauvaise couleur et tu devras recommencer.\n- Chaque fois que tu termines une section, place-toi dans le portail de feu et attends d'être téléporté(e) vers l'étape suivante.\n- Garde un œil sur le chronomètre, si tu ne termines pas chaque partie à temps, tu perdras et retourneras dans la file d'attente.\n- Plus tu avances dans le circuit, plus il y aura d'obstacles et crois-nous sur parole, tu n'as pas envie d'être touché(e) par les bouteilles qui se déplacent.\n- Enfin, ne monte pas sur les blocs verts ou tu perdras immédiatement.
21nov03.title=Le Circuit Bubblejuice
21oct01.image=web_promo_small/spromo_mistymountain.png
21oct01.text=Montagnes Brumeuses\n\nTon aventure commence dans les montagnes brumeuses du Japon, un endroit mystérieux où, il y a des siècles, la princesse Nary s'est perdue et n'a jamais été retrouvée. Les habitants disent que, de temps en temps, le fantôme de la princesse et d'autres esprits maléfiques apparaissent dans le village pour effrayer les gens et semer la zizanie. \n\n Celui ou celle qui se considère assez courageux/se pour les affronter devra tout d'abord partir à l'aventure pour trouver l'épée magique et les trois séries de rouleaux de purification nécessaires afin de purifier ces esprits et ramener la paix dans le village.\n\nComment jouer :\n\n- Déplace-toi attentivement dans le jeu et ne t'approche pas trop des gardes ou te seras éliminé(e).\n- Lorsque les dalles deviennent jaunes, marche dessus pour obtenir un point. Tu dois avoir 7 points pour terminer le jeu.\n- Une fois que tu as obtenu les 7points nécessaires, trouve le bon piège de pierre moussue qui te mènera jusqu'au téléporteur qui te permettra d'accéder à l'appart suivant.
21oct01.title=Esprits du Japon
21oct02.image=web_promo_small/spromo_mistymountain2.png
21oct02.text=Montagnes Brumeuses\n\nOn dit que l'épée magique est conservée à l'intérieur de la cabane d'un vieux moine. Le seul problème est qu'un fantôme lumineux veille sur la cabane pour éviter que les étrangers ne dérangent le vieil homme. \n\nTu dois trouver un moyen de passer inaperçu et d'entrer dans la cabane avant que le temps ne soit écoulé.\n\nComment jouer :\n\n- Déplace-toi prudemment dans le jardin et reste immobile lorsque le fanôme te fait face.\n- Lorsque tu es parvenu(e) à atteindre l'autre côté, utilises le téléporteur pour continuer.\n
21oct02.title=Esprits du Japon
21oct03.image=web_promo_small/spromo_kappapond.png
21oct03.text=Esprit Kappa\n\nEn marchant dans les bois, tu te retrouves au milieu d'un lac, foyer des esprits Kappa. Sors de là aussi vite que possible avant qu'ils ne te transforment en créature des marais.\n\nComment jouer :\n\n- Garde un oeil sur la dalle colorée placée au centre de l'appart. Elle change de couleur de façon aléatoire entre : rouge (R), jaune (J) et bleu (B).\n- Écris la bonne lettre pour chaque couleur sans les parenthèses. Tu dois être rapide, si tu tardes trop, tu perdras et retourneras dans la file d'attente.\n- Survis pendant une minute entière pour teminer le jeu. Seuls celles et ceux qui s'en sotiront remporteront un effet masque des marais.\n- Une fois que tu as terminé, utilises le téléporteur pour continuer.
21oct03.title=Esprits du Japon
21oct04.image=web_promo_small/spromo_bibigame1.png
21oct04.text=Les rouleaux disparus\n\nTu es toujours à la recherche des rouleaux de purification restants. Parle aux habitants et vois s'ils peuvent t'aider à les trouver.\n\nComment jouer :\n\n- Tiens-toi sur la dalle verte et écoute ce que la fille a à te dire.\n- Trouve les 5 mobis qui allumeront les lanternes placées près des escaliers.\n- La seule façon d'atteindre le sommet de la montagne est de s'assurer que toutes les lanternes sont allumées.\n- Une fois que tu as atteint le sommet, assieds-toi sur la chaise et dis *suis-moi*. Une fois que Ryna a marché sur la dalle rose, actionne le levier.\n- Utilise le téléporteur Chute d'eau pour continuer vers la salle suivante.
21oct04.title=Esprits du Japon
21oct05.image=web_promo_small/spromo_bibi3.png
21oct05.text=Esprit Kitsune\n\nL'Esprit Kitsune sait que tu es à la recherche des parchemins de purification et il ne compte pas te rendre la tâche facile. Le seul moyen de récupérer les parchemins est de la battre à une course. Penses-tu pouvoir vaincre le renard à son propre jeu ?\n\nComment jouer :\n\n- Marche sur la dalle verte et écoute ce que l'Esprit Kitsune a à te dire.\n- Fais la course avec l'Esprit Kitsune et entre dans le piège de pierre avant elle. Tu dois marquer 10 points avant la fin du chronomètre afin de collecter la prochaine série de parchemins de purification.\n- Lorsque tu as terminé, assieds-toi sur l'une des chaises à l'intérieur de la maison pour recevoir ta récompense.
21oct05.title=Esprits du Japon
21oct06.image=web_promo_small/spromo_oniyokai.png
21oct06.text=Esprits Oni\n\nEn cherchant le dernier parchemin de purification, tu te retrouves nez à nez avec les Esprits Oni. Ces esprits sont connus pour être des démons féroces dont la mission principale est de répandre le chaos et le désastre partout où ils passent.\n\nApparemment, d'autres avant toi sont passés par là et ne sont plus qu'un tas d'ossements. Seras-tu capable de voler les parchemins et de sortir de la grotte en un seul morceau ?\n\nComment jouer :\n\n- Tu as une minute pour atteindre la dalle rosace près des parchemins de purification.\n- Pour y arriver, tu dois te déplacer dans la grotte en marchant sur les dalles rouges uniquement. Si tu vas trop vite et que tu marches sur les cubes drago, tu seras téléporté au point de départ.\n- Lorsque tu auras atteint les dalles rosaces, dis * pour continuer.
21oct06.title=Esprits du Japon
21oct07.image=web_promo_small/spromo_pilgrims.png
21oct07.text=Les Sept Pèlerins\n\nAprès des jours de marche dans les montagnes, tu t'es perdu(e) et as décidé d'entrer dans ce qui semblait être une maison abandonnée. Tu es loin de vous douter que cette maison est hantée par les sept pèlerins. La légende dit que leur rencontre est de mauvais augure.\n\nLa seule façon de sortir est d'emprunter l'un des téléporteurs placés au deuxième étage. Traverse tous les obstacles et trouve le bon téléport qui te permettra de sortir de là.\n\nComment jouer :\n\n- Marche prudemment à travers les voies ferrées et attention à ne pas tombez pas dessus.\n- Passe le portique UNIQUEMENT lorsque la dalle est devenue verte.\n- Chronométre tes mouvements avec soin et assieds-toi sur le wagon fantôme lorsque celui-ci est vide. Lorsque tu as terminé, marche sur la dalle lorsqu'elle est verte pour continuer.\n- À l'étage, tu devras débloquer les téléporteurs en activant les leviers et en prenant le portique. \n- Fais attention aux pèlerins, ils essaieront de te piéger avant que tu n'atteignes le téléporteur.
21oct07.title=Esprits du Japon
21oct08.image=web_promo_small/spromo_mistymountain.png
21oct08.text=La bataille finale\n\nAka Manto t'a conduit(e) jusqu'à l'esprit de la princesse Nary et ses amis pour un match final. Ta seule issue est de les vaincre. Es-tu prê(e) à te débarrasser des esprits maléfiques qui occupent les montagnes depuis des siècles ? Joue pour le savoir.\n\n- Chaque esprit a trois vies, chaque fois que tu marches sur une dalle colorée, tu te débarrasseras de l'un d'eux.\n- Fais attention aux pièges que les esprits t'ont tendus. Ne te fais pas toucher par eux ou tu perdras la bataille.\n- Tu as 2 minutes pour battre les esprits et aider à ramener la paix dans les montagnes et au sein de ses habitants. Bonne chance !
21oct08.title=Esprits du Japon
21pride01.images=web_promo_small/spromo_pridegame1.png
21pride01.text=Nous sommes prêts pour célébrer le Festival des Fiertés, mais le Drapeau Arc-en-ciel a disparu. Pas de panique, il te suffit de créer un nouveau drapeau en utilisant les blocs présents dans l'appart pour sauver les festivités. C'est du tout cuit !\n\nComment jouer :\n\n- Marche sur les blocs cylindriques pour créer le Drapeau des Fiertés.\n- Assemble les bons blocs pour obtenir les couleurs nécessaires.\n- Une fois que tu as terminé, marche sur la dalle pour continuer avec la deuxième partie du jeu.\n- Actionne le levier et mets tes connaissances de la culture LGTBIQ à l'épreuve en répondant aux questions que nous avons préparées pour toi.\n- Tu as 70 secondes pour tout terminer et remporter un tout nouveau badge.
21pride01.title=Joyeux Festival des Fiertés sur Habbo !
21pride02.image=web_promo_small/spromo_pridefestival2.png
21pride02.text=Naomi et Kate ont décidé de se donner rendez-vous près de la scène du Festival des Fiertés pour faire la fête ensemble, mais c'est le bazar ! Les gens ont laissé leurs déchets partout...Afin de les aider, tu dois nettoyer l'espace devant la scène et retirer tous les déchets sur le sol.\n\nComment jouer :\n\n- Utilise les dalles fléchées pour guider l'aspirateur Hoomba et nettoyer les déchets.\n- Garde un oeil sur les flèches : elles pourraient changer de direction au moment où tu t'y attends le moins.\n- Une fois que tu as tout nettoyé, clique sur le bouton vert pour rassembler les filles.\n- Tu as 1min30 pour tout faire.
21pride02.title=Festival des Fiertés Habbo !
21school01.image=web_promo_small/spromo_librarygame.png
21school01.text=L'été est terminé, il est temps de se préparer pour une nouvelle année scolaire, La première chose que tu dois faire est de vérifier que tu as bien tous tes livres avant de te rendre à ton premier cours.\n\nComment jouer :\n\n- Déplace-toi dans l'appart et trouve les 5 objets dont tu as besoin pour les cours cette année.\n- Une fois que tu les as trouvés, tiens-toi près de chacun d'eux et écris **prendre** pour les récupérer.\n- Tu as moins d'un minute pour trouver le matériel scolaire et atteindre la deuxième partie du jeu.
21school01.title=C'est la rentrée !
21school02.image=web_promo_small/spromo_hallwaysept21.png
21school02.text=Trouver tous tes livres t'as pris plus de temps que prévu mais tu ne peux pas commencer l'année en étant en retard à ton premier cours !.\n\nPour arriver à l'heure, tu dois atteindre la porte en verre coulissante avant le professeur John. Ça a l'air facile, pas vrai ?\n\n Comment jouer :\n\n- Ramasse les confetti sur le sol en marchant dessus.\n- Pour la prochaine partie du jeu, tu dois te frayer un chemin entre les livres.\n- Ensuite, tu dois te déplacer entre les papiers sur le sol.\n- Fais-vite pour atteindre la porte avant Professeur John et prendre le téléporteur jusqu'au prochain appart.
21school02.title=C'est la rentrée !
21school03.image=web_promo_small/spromo_canteengame.png
21school03.text=Bienvenue à la bataille annuelle de nourriture profs vs étudiants ! Tu as été choisi(e) pour représenter ta classe lors de cette bataille. Mèneras-tu ton équipe à la victoire cette année ?\n\nComment jouer :\n\n- Utilise les leviers pour déplacer la nourriture sur le sol.\n- Tu dois toucher le chef 30 fois pour gagner.\n- Garde un oeil sur le chrono, tu as seulement 1 minute 30 pour terminer le jeu.
21school03.title=C'est la rentrée !
21school04.image=web_promo_small/spromo_popquiz.png
21school04.text=C'est le premier jour d'école et ton professeur fait déjà une interro...\n\nAide tes amis en leur donnant la réponse aux questions qui leur sont posées. Si tu les aides à répondre correctement à chaque question, tu recevras un tout nouveau badge en échange.
21school04.title=C'est la rentrée !
21sept01.image=web_promo_small/spromo_ingredientscabin.png
21sept01.text=Une espèce de champignons toxiques s'est répandue dans la forêt. À cause d'eux, les fées se font piégér et les animaux perdent leur maison. La forêt se transforme en un environnement hostile pour toutes les créatures qui y vivent.\n\nSeule une potion magique permettra de guérir la forêt et de se débarrasser de ces champignons.\n\nComment jouer :\n\n- Cherche les bons ingrédients tout autour de la cabane.\n- Tu devras intéragir avec les mobis que tu vois jusqu'à ce que tu trouves ceux dont tu as besoin.\n- Une fois que tu as terminé, prendre le téléporteur pour continuer.
21sept01.title=Forêt de champignons
21sept02.image=web_promo_small/spromo_shroomgame2.png
21sept02.text=Tu as tout ce dont tu as besoin pour te débarrasser de ces champignons vénéneux et aider les fées à s'échapper.\n\nIl est temps d'utiliser les ingrédients que tu as trouvés. Fais attention à les utiliser dans le bon ordre ou la potion n'aura aucun effet.\n\nComment jouer :\n\n- Consulte l'ordre des ingrédients placés sur le nuage et récupère-les de l'arrière vers l'avant.\n- Attention aux champignons, s'ils te touchent, tu perdras.\n- Une fois que tu as réussi, place-toi à côté de chaque ingrédient et dis * pour les placer sur les rollers.\n- Tu as deux minutes pour terminer le jeu.
21sept02.title=Forêt de champignons
21sid01.image=web_promo_small/spromo_sidtc.png
21sid01.text=Bienvenue ur Habbo !\n\nRègles du jeu :\n\n- Assure-toi d'avoir bien regardé notre nouvelle vidéo sur nos Conditions d'utilisation avant de prendre le téléporte (elle est disponible dans la section "Les Clés du jeu" > "Qu'est-ce que Habbo ?".\n- Piccolo te posera une série de questions auxquelles tu devras répondre correctement pour remporter un prix.\n- Bonne chance !
21sid01.title=SID 2021
21thai01.images=web_promo_small/spromo_gaimethai1.png
21thai01.text=C'est ton premier jour à Bangkok et tu es en chemin pour visiter le Temple Wat Traimit où se trouve le Bouddha d'or. Tu dois comencer par réunir quelques offrandes pour démontrer ton respect avant de continuer ton voyage à travers la Thaïlande.\n\nComment jouer :\n\n- Assieds-toi sur la chaise Tatami et évite les crabes qui se déplacent dans l'appart.\n- Des coussins de couleurs différentes vont apparaître dans l'appart pour te protéger des crabes, les immobiliser pendant quelques secondes, ou te faire gagner quelques secondes au chrono.\n- Tu dois survivre pendant 90 secondes. Une fois la porte ouverte, assieds-toi sur la chaise pour continuer.\n- Tu as seulement 10 secondes pour passer la porte, mieux vaut te dépêcher.
21thai01.title=Thaïlande Tropicale
21thai02.images=web_promo_small/spromo_thaigame1part.png
21thai02.text=Tu continues de chercher le Bouddha d'or et cette fois, tu vas devoir trouver un chemin pour traverser le pont.\n\nComment jouer :\n\n- Trouve les 5 leviers cachés dans l'appart.\n- Une fois que tu as réussi, cours jusqu'à l'autre côté du pont et prends le téléporteur pour continuer.
21thai02.title=Thaïlande Tropicale
21thai03.images=web_promo_small/spromo_thaipalacagame3.png
21thai03.text=Beaucoup ont abandonné leur recherche du Bouddha d'or au fil des années. Auras-tu la chance de le voir de tes propres yeux ?\n\nComment jouer :\n\n- Fraie-toi un chemin jusqu'au téléporteur impérial en traversant les rollers et les portiques.\n- Ne marche pas sur les dalles rouge ou tu perdras.\n- Tu as 30 secondes pour y parvenir. Bonne chance !
21thai03.title=Thaïlande Tropicale
21thai04.images=web_promo_small/spromo_thaigame1part4.png
21thai04.text=Tu es finalement parvenu à trouver la salle où se trouve le Bouddha d'or. Tu ne peux pas t'en approcher les mains vides et dois donc emprunter quelques objets placés dans la salle pour les donner en offrande.\n\nComment jouer :\n\n- De tous les objets présents dans l'appart, seulement 5 peuvent être utilisés comme offrande.\n- Marche sur les dalles rouges pour trouver ces 5 objets.\n- Attention aux videurs et n'avance que lorsqu'ils ne regardent pas dans ta direction.\n- Une fois que tu as trouvé les offrandes, tients-toi devant la statue et dis * pour recevoir ton prix.
21thai04.title=Thaïlande Tropicale
21thai05.images=web_promo_small/spromo_trekkingtour1.png
21thai05.text=Tu es en route pour la prochaine étape de ton voyage. Cette fois-ci, tu vas faire un peu de rando dans la jungle pour découvrir la vie sauvage de la Thaïlande.\n\nComment jouer :\n\n- Aide ton guide à trouver sa carte. Une fois trouvée, tiens-toi près d'elle et dit *trouvée*\n- Prends le téléporteur pour continuer.
21thai05.title=Thaïlande Tropicale
21thai06.images=web_promo_small/spromo_thaitrekking2.png
21thai06.text=Prépare ton appareil photo ! Il paraît que les gorilles vivent dans cette partie de la jungle et ont tendance à se cacher. Mais peut-être qu'ils sortiront pour un peu de nourriture..\n\nComment jouer :\n\n- Guide le fruit sur la dalle rouge pour que le gorille apparaisse.\n- Marche et tiens-toi sur la dalle rosace pour prendre une photo du gorille.\n- Prends le téléporteur pour continuer.
21thai06.title=Thaïlande Tropicale
21thai07.images=web_promo_small/spromo_thaijungle3.png
21thai07.text=Tu es à l'intérieur d'une grotte ! Voyons voir si tu peux prendre une photo de quelques chauve-souris.\n\nComment jouer :\n\n- Passe devant le rat en faisant attention de ne pas le toucher.\n- Traverse la lave en marchant sur les passerelles en bois.\n- Ensuite, dirige-toi vers la dalle rosace, mais seulement si tu as une torche en main.\n- Marche sur la dalle pour prendre une photo.
21thai07.title=Thaïlande Tropicale
21thai08.images=web_promo_small/spromo_thaitrekgame4.png
21thai08.text=Les jolis papillons ! Cette fois les règles sont simples : tout ce que tu dois faire c'est prendre une photo de ces papillons lorsqu'ils se trouvent sur les passerelles en bois en utilisant les leviers..\n\nAssure-toi que toutes les balises soient devenues vertes et actionne un des leviers pour continuer.
21thai08.title=Thaïlande Tropicale
21thai09.images=web_promo_small/spromo_thaitrekking5.png
21thai09.text=Tu as trouvé l'endroit parfait pour prendre des photos des oiseaux les plus incroyables que tu n'aies jamais vu. Assure-toi de prendre un cliché de chacun d'entre eux avant de terminer ton excursion.\n\nComment jouer :\n\n- Clique sur les leviers lorsque l'appareil photo est sur la dalle rouge pour prendre une photo.\n- Attention aux canards ! Ils vont essayer de gâcher la photo.\n- Une fois que toutes les dalles sont devenues vertes, actionne n'importe quel levier pour récupérer ton prix.
21thai09.title=Thaïlande Tropicale
21thai10.images=web_promo_small/spromo_natureparkgame1.png
21thai10.text=Profite d'une expérience unique au Parc Naturel d'éléphants en aidant les membres du personnel à s'occuper des éléphants secourus. Tu devras réaliser une série de tâches dans un temps imparti pour prendre soin des éléphants.\n\nComment jouer \n\n- Marche sur la dalle colorée de ton équipe pour commencer le jeu et que l'éléphant dont tu devras t'occuper te soit assigné.\n- Déplace-toi dans le parc et complète chaque tâche à réaliser.\n- Marche sur la dalle rosace puis à côté pour que ton éléphant te suive. Une fois que l'éléphant est sur la dalle rosace, dis son nom pour compléter la tâche.\n- Une fois que tu as terminé, marche sur la dalle de ton équipe pour obtenir ton point.\n- La première équipe à obtenir 4 points sera vainqueur et celle revenant la première à leur base avant la fin du chrono remportera le prix
21thai10.title=Thaïlande Tropicale
21thai11.images=web_promo_small/spromo_canoeridegame.png
21thai11.text=Tu te diriges vers l'île de Phuket pour la fête de la Pleine Lune mais tu n'as pas assez d'argent pour payer le ticket de transport.\n\nTu as donc conclu un marché avec le propriétaire de l'agence de location de canoë : l'aider à transporter les touristes jusqu'à Phuket en échange d'un ticket.\n\nTu es maintenant chargé de faire traverser tout le monde en toute sécurité, tu dois juste éviter les éléphants qui ont décidé de prendre un petit bain.\n\nComment jouer :\n\n- Entre par le portique lorsque les dalles sont vertes pour déplacer les éléphants.\n- Tu as 45 secondes pour quider les éléphants hors de l'eau.
21thai11.title=Thaïlande Tropicale
21thai12.images=web_promo_small/spromo_thaigamefive.png
21thai12.text=Tu es arrivé à Phuket et il est temps de célébrer la Fête de la Pleine Lune. \n\nComment jouer :\n\n- Dirige-toi vers le videur et suis les instructions qu'il te donne.\n- Prends les fruits qui se trouvent dans le canoë. Dépêche-toi, le temps passe très vite.\n- Une fois à la fête, trouve la chaise qui te permettra d'activer les feux d¡artifice pour recevoir ta récompense.
21thai12.title=Thaïlande Tropicale
21thai13.images=web_promo_small/spromo_gamethaimarket.png
21thai13.text=Ton voyage touche à sa fin et tu n'a plus d'argent sur toi. Tu n'aimerais pas quitter la Thaïlande les mains vides...Même si tu sais que ce n'est pas bien, tu décides de faire un arrêt rapide au marché local pour voir s'il y a un petit souvenir que tu pourrais "prendre" avec toi.\n\nSauras-tu te faufiler pour emporter un souvenir avec toi sans te faire prendre ?\n\n Comment jouer :\n\n- Marche en direction de Somchai et actionne le levier.\n- Fraie-toi un chemin jusqu'au canoë qui t'attend mais ne marche que lorsque la lumière est verte.\n- Tu as 80 secondes pour atteindre la dalle fléchée et compléter le jeu.
21thai13.title=Thaïlande Tropicale
22april01.image=web_promo_small/spromo_aprilbutterflies.png
22april01.text=Bienvenue dans le monde des insectes ! \n\nEn tant qu'entomologiste fraîchement diplômé.e, ta mission sera d'étudier les insectes dans tous les différents environnements dans lesquels ils vivent. Il existe encore des milliers d'espèces d'insectes inconnues et beaucoup de choses à apprendre à leur sujet !\n\nPars en expédition et escalade les montagnes pour étudier une nouvelle espèce de papillons qui a été découverte dans la région.\n\nComment jouer :\n\n- Escalade prudemment les rochers : assure-toi de bien doser tes mouvements ou tu tomberas et devras recommencer.\n- Place-toi à côté des papillons et dis * pour les attraper.\n- Assure-toi d'attraper tous les papillons avant la fin du temps imparti afin de terminer le jeu et de gagner les récompenses.
22april01.title=Biomonde Habbo
22april02.image=web_promo_small/spromo_ladybugisland.png
22april02.text=L'île aux coccinelles\n\nProchain arrêt : l'île aux coccinelles ! Cette île est célèbre pour les espèces rares de coccinelles qu'elle renferme. Selon la rumeur, une coccinelle dorée aaurait été aperçue par les habitants, mais de nombreux scientifiques ne croient pas que cette nouvelle espèce soit réelle et personne n'a pu prouver son existence.\n\nTon travail consistera cette fois à découvrir si la coccinelle dorée est réelle ou non. Ce ne sera pas une tâche facile, ces insectes sont très doués pour se cacher en raison de leur petite taille et te donneront certainement du fil à retordre.\n\nComment jouer :\n\n- Pour trouver la coccinelle dorée, tu dois d'abord trouver 10 coccinelles rouges qui apparaîtront à différents endroits de la salle.\n- Tiens-toi près d'elles pour les attraper. \n- Une fois que tu en auras attrapé 10, la coccinelle dorée apparaîtra, mais tu dois faire vite : cette coccinelle est plus rapide que les autres.\n- Tu as 1 minute pour terminer le jeu. Bonne chance !
22april02.title=Biomonde Habbo
22april03.image=web_promo_small/spromo_cropsaprilgame.png|
22april03.text=Des insectes, des insectes et encore des insectes !\n\nLe changement climatique a ouvert une nouvelle brèche pour les parasites destructeurs qui causent de grands dégâts à notre approvisionnement alimentaire en ruinant des cultures entières.\n\nLes agriculteurs ont besoin de ton aide pour lutter contre les différents types de nuisibles qui menacent de détruire les fruits et légumes qu'ils cultivent depuis des mois. Cette fois, ton travail consistera à aider les agriculteurs à construire une clôture pour éloigner les insectes de leurs cultures.\n\nComment jouer :\n\n- Ramasse le bois de chauffage nécessaire à la construction de la clôture en te tenant à côté d'elle et en disant *.\n- Une fois que tu as collecté suffisamment de bois de chauffage, va à l'établi et dis *réparer* pour construire une partie de la clôture.\n- Pendant la construction de la clôture, veille à empêcher les insectes d'entrer dans la zone de culture en te plaçant devant eux.\n- Chaque fois qu'un insecte réussit à entrer, tu perds une récolte. Si 5 récoltes sont détruites, tu perdras immédiatement la partie.\n- Tu as 2:30 minutes pour compléter la clôture et gagner la partie.
22april03.title=Biomonde Habbo
22april04.image=web_promo_small/spromo_collecthoney.png
22april04.text=La récolte du miel\n\nLes abeilles ont produit plus de miel qu'elles n'en ont besoin et quelqu'un doit collecter l'excédent produit. Il est temps de revêtir ton costume d'abeille et de te rendre aux ruches !\n\nComment jouer :\n\n- Cherche dans les hautes herbes l'effet marteau dont tu auras besoin pour ouvrir les ruches.\n- Pour collecter le miel, tu dois marcher sur les dalles colorées jusqu'à ce qu'elles deviennent vertes. \n- Faits attention aux blocs de miel qui se déplacent. S'ils entrent en collision avec toi, tu seras téléporté au départ et devras retrouver l'effet marteau pour continuer à jouer.\n- Assure-toi d'obtenir le miel des 4 ruches avant la fin du temps imparti. Lorsque tu as terminé, utilise l'un des boutons verts pour récupérer ton prix.
22april04.title=Biomonde Habbo
22april05.image=web_promo_small/spromo_archeologygame.png
22april05.text=Le mythe de l'homme-papillon\n\nTu as voyagé jusqu'en Virginie occidentale où, il y a plus de 50 ans, des habitants auraient aperçu une étrange silhouette ressemblant à un homme, dotée d'ailes de 3 mètres et d'yeux rougeoyants.\n\nTu dois aller travailler sur un site archéologique dans la région où l'homme-papillon a été vu pour la dernière fois. Découvre par vous-même si le mythe est réel ou non.\n\nComment jouer :\n\n- Prends un effet marteau, appuie sur le bouton vert et suis les instructions qui te seront données.\n- Pour chaque fossile trouvé, tu obtiendras un point. Une fois que vous avez obtenu 6 points, appuie sur le bouton vert pour voir si tu peux faire apparaître le papillon de nuit.\n- Cours vers la dalle rosace et marche dessus une fois avant l'homme-papillon afin de l'attraper.\n- Termine le jeu avant la fin du temps imparti pour remporter le badge.
22april05.title=Biomonde Habbo
22aug01.image=web_promo_small/spromo_dummiestargetgame.png
22aug01.text=Le prince Balthasar recherche un chevalier courageux pour trouver les potions dont le forgeron a besoin pour soigner la principale source d'eau du village qui a été contaminée par les gnolls.\n\nEn tant que soldat d'élite, il attend de vous que vous maîtrisiez certaines compétences de base, comme le maniement des armes et l'équitation ! Pour s'assurer que vous êtes la bonne personne pour ce travail, le prince Balthasar a mis en place un petit parcours d'obstacles pour voir vos compétences en action.\n\nComment jouer :\n\n- Le but du jeu est de "piéger" les mannequins d'entraînement en plaçant votre cheval derrière eux lorsqu'ils se tiennent au-dessus de la tuile.- Contrôlez votre cheval en utilisant les lettres : w (haut), s (bas), a (gauche) et d (droite).- Veillez à ne pas descendre de votre cheval. Si vous en descendez 3 fois, vous serez téléporté dans la file d'attente.- Une fois que vous avez réussi à piéger les mannequins, attendez que la tuile de couleur devienne rouge et tapez x pour toucher la cible.- Une fois que vous avez terminé, déplacez votre cheval vers les tuiles de halo et marchez dessus pour recevoir votre prix.
22aug01.title=Chevalier en Formation
22aug02.1.image=web_promo_small/spromo_gnollforest.png
22aug02.1.text=Les gnolls ne vont pas lâcher la potion d'esprit aussi facilement et ils ont placé quelques pièges pour vous empêcher de leur prendre la potion.\n\nComment jouer :\n\n- Marche sur les tuiles jusqu'à ce que tu trouves l'effet de l'épée. Une fois que tu as l'effet, marche sur les herbes pour couper l'herbe et voir s'il y a des pièges cachés.\n- Assure-toi d'avoir l'effet à tout moment, sinon tu ne pourras pas te débarrasser des herbes. Lorsque vous avez éliminé les herbes, tirez le levier pour passer au jeu de tuiles suivant.\n- Vous avez 70 secondes pour terminer le jeu et gagner les prix.
22aug02.1.title=Village Fantastique
22aug02.image=web_promo_small/spromo_gnollforest.png
22aug02.text=Vous êtes parti dans la forêt à la recherche de la Potion d'esprit. Soyez prudent lorsque vous vous promenez dans les bois, les gnolls ont élu domicile dans la forêt et sont connus pour leur goût pour la chair des Habbo.\n\nComment jouer :\n\n- Grimpe sur la montagne et attrape les gnolls que tu trouveras sur ton chemin.\n- Pour attraper un gnoll, il te suffit d'attendre qu'il marche sur la tuile et de taper * pour l'attraper.\nSi tu tapes * 6 fois alors que le gnoll n'est pas sur la tuile, tu seras téléporté dans la file d'attente, alors assure-toi d'avoir le bon timing.\n- Attrape les 5 gnolls que tu rencontreras et prends le téléporteur vers la pièce suivante.
22aug02.title=Village Fantastique
22aug03.image=web_promo_small/spromo_green08gnome22.png
22aug03.text=Il est temps d'affronter le Lutin Gourmand ! Ce gobelin est connu pour sa malice, il sait ce que vous cherchez et la seule façon d'obtenir la potion de force est de le battre au jeu qu'il a préparé pour vous.\n\nJ'espère que vos compétences en matière de visée sont au point, car vous en aurez certainement besoin.\n\nComment jouer :\n\n- Place-toi sur la tuile fléchée et choisis la direction dans laquelle tu veux que la balle lumineuse se déplace. Pour toucher le gobelin, tu dois taper * lorsque la balle se trouve juste devant lui.\n- Tu devras frapper le lutin gourmand jusqu'à ce que tu atteignes 80 points dans le tableau des scores.\n- Une fois que vous avez marqué 80 points, vous devez attraper la potion 2 fois en tapant * lorsque vous êtes à côté d'elle pour recevoir les prix.\n- Vous avez 2 minutes pour terminer le jeu. Bonne chance !
22aug03.title=Village Fantastique
22aug04.image=web_promo_small/spromo_barrelgamepotion.png
22aug04.text=Il vous reste une potion à trouver avant de vous rendre à la maison du forgeron. Si les informations dont vous disposez sont exactes, la potion de force est cachée dans l'un des barils. Jetez un coup d'œil dans la pièce et ouvrez les tonneaux pour trouver la potion manquante.\n\nComment jouer :\n\n- Place-toi sur la tuile fléchée et clique sur le tonneau médiéval jusqu'à ce qu'il soit fendu. Un seul d'entre eux a la potion.\n- Fais attention aux gnolls qui se déplacent dans la pièce, s'ils t'attrapent, tu seras téléporté dans la file d'attente.\n- Tu as 30 secondes pour terminer le jeu.
22aug04.title=Village Fantastique
22aug05.image=web_promo_small/spromo_recipeblacksmith.png
22aug05.text=Vous êtes arrivé à l'atelier du forgeron où vous devez maintenant aider à combiner tous les ingrédients de la potion qui guérira l'eau du village.\n\nGuidez le forgeron pour collecter les objets dont il a besoin pour la potion et aidez-le à trouver le bon ordre dans lequel il doit les utiliser !\n\nComment jouer :\n\n- Utilise les flèches pour guider le forgeron jusqu'à son atelier. Lorsqu'il se trouve devant la porte, tape * pour qu'il entre.\n- Commencez en bas en le guidant vers les ingrédients dont il a besoin : **les herbes de séchage** et les **pierres de rune**. Lorsque le forgeron se tient à côté d'elles, tapez * pour les récupérer. (Cherchez les ombres sur le sol pour vous aider à trouver les objets)\n- Il y a un dernier ingrédient à l'étage : **les éclats de cristal**. Tape * pour récupérer les cristaux et téléporte le forgeron à sa table où il commencera à mélanger les ingrédients.\n- Il y a 3 combinaisons possibles.\n  1) Éclats de cristal + Potion d'esprit + Pierres runiques fantastiques (CS + POW + FRS)\n  2) Potion de magie + Pierres runiques fantastiques + Potion d'esprit (POM + FRS + POW)\n  3) Herbes sèches + Potion de force + Pierres runiques fantastiques (DH + POS + FRS)\n\n- Tape les lettres entre parenthèses pour placer les objets sur la table. Le forgeron te dira si tu as trouvé la bonne combinaison ou non.\n- Tu as 2 minutes pour terminer le jeu et obtenir la potion pour sauver le village.
22aug05.title=Village Fantastique
22dec01.1.image=web_promo_small/spromo_tokyopenguin22.png
22dec01.1.text=Pingouin de Tokyo\n\nLe Père Noël a caché vos récompenses dans différentes parties de sa cabane. Pour les trouver, vous devrez interagir avec 3 mobis spécifiques jusqu'à ce que vous obteniez un pouce en l'air.\n\nAprès avoir obtenu 3 pouces en l'air, la lampe rouge s'allumera et vous devrez vous asseoir sur la petite chaise près de la cheminée pour récupérer vos prix.
22dec01.1.title=Station d'hiver de Noël
22dec01.image=web_promo_small/spromo_tokyopenguin22.png
22dec01.text=Cette année, le Père Noël a reçu l'aide supplémentaire de ses amis pingouins. Ils viennent des quatre coins du monde pour l'aider à livrer tous les cadeaux le jour de Noël.\n\nCertains pingouins ont eu des difficultés à se rendre à la station d'hiver et ont besoin d'aide pour trouver leur chemin. Aidez les pingouins à accomplir leur tâche et assurez-vous qu'ils arrivent à temps à la station.\n\nPingouin de Tokyo\n\nUne tempête de neige a laissé le pingouin Tokyo coincé dans sa cabane. Glissez le long de la montagne et aidez-le à trouver une sortie sûre.\n\nComment jouer :\n\n- Utilisez l'hoverboard pour glisser et marcher sur les cases de couleur placées dans la neige.\n- Vous devez quitter la case lorsqu'elle devient verte pour continuer. Si vous vous trompez, utilisez le bouton vert pour réinitialiser les cases et recommencer. (Remarque : le premier bouton vert réinitialise les 4 premières cases, et le deuxième bouton réinitialise les 3 dernières cases).\n- Faites attention aux tanukis, si vous êtes touché par eux, vous serez téléporté au sommet de la montagne.\n- Quand vous avez atteint le fond, tirez le levier pour ouvrir la porte.\n- Pour reprendre des forces, rendez-vous au sauna, faites un petit plongeon dans le jacuzzi et prenez une boisson dans le baril.\n- Lorsque vous avez terminé, place-toi devant le pingouin et dis *go*.\n- Utilisez le téléporteur de la corde d'escalade pour aller à la salle suivante.
22dec01.title=Station d'hiver de Noël
22dec02.image=web_promo_small/spromo_sleepingpenguin22.png
22dec02.text=Pingouins Endormis\n\nComme prévu, les Pingouins Endormis n'ont pas pu terminer leur voyage pour rejoindre le Père Noël sans faire une petite sieste. Trouvez les pingouins qui se cachent dans les tentes et renvoyez-les sur leur chemin.\n\nComment jouer :\n\n- Marchez sur les blocs de couleur pour soulever les tentes où tu penses que les pingouins pourraient se cacher.\n- Vous avez 5 chances de trouver tous les pingouins avant la fin du temps imparti.\n- Lorsque vous avez terminé, tout ce que vous avez à faire est de marcher sur l'une des cases vertes pour collecter les prix.
22dec02.title=Station d'hiver de Noël
22dec03.image=web_promo_small/spromo_unicornpenguin22.png
22dec03.text=Pingouins Licornes\n\nLe Pingouin Licorne a été occupé avec la décoration de son village avant de partir à la rencontre du Père Noël. Tout est presque prêt mais il a besoin d'aide pour mettre la touche finale. Tu seras chargé de colorier les cases blancs de la salle\n\nComment jouer :\n\n- La personne en tête de la file d'attente pourra décider si elle veut jouer seule ou avec un autre Habbo en disant *:duo* ou *:solo* avant d'être téléportée dans la zone de jeu.\n- Une fois dans le jeu, vous devrez attraper un poisson dans le trou à poissons.\n- Utilisez les téléportations banzaï pour vous déplacer plus rapidement dans la salle...\n- Utilisez les portes à sens unique et marchez sur les cases pour les colorer en rose. Fais attention au Pingouin Licorne, s'il s'approche trop près de toi, il mangera ton poisson et tu devras en prendre un autre pour continuer à jouer.\n- Lorsque vous avez terminé, marchez sur l'une des cases vertes pour récupérer les prix.\n\nNote : Il y a un prix supplémentaire que vous pouvez obtenir pendant le jeu en appuyant sur le bouton vert.
22dec03.title=Station d'hiver de Noël
22dec04.image=web_promo_small/spromo_ghostpenguin22.png
22dec04.text=Pingouins Fantômes\n\nCe sinistre pingouin est revenu d'entre les morts pour réaliser son rêve de rencontrer le Père Noël.\n\nComment jouer :\n\n- Pour terminer le jeu, vous devez attraper les pingouins fantômes 3 fois en marchant près d'eux.\n- Vous avez 40 secondes pour les attraper. Faites attention aux obstacles placés dans la pièce, ils vous feront perdre du temps.
22dec04.title=Station d'hiver de Noël
22dec05.image=web_promo_small/spromo_egyptianpenguinwolf.png
22dec05.text=Pingouin Egyptien\n\nLe Pingouin Egyptien a pris un mauvais chemin et s'est retrouvé du mauvais côté des montagnes où vivent les loups. Aide-la à s'en sortir avant que les loups ne l'attrapent.\n\nComment jouer :\n\n- Utilisez les cases fléchées pour éloigner le pingouin égyptien des loups.\n- Si les loups se heurtent à lui 3 fois, vous perdrez et serez téléporté au départ.\n- Vous devez survivre pendant une minute pour gagner le jeu et collecter les prix
22dec05.title=Station d'hiver de Noël
22dec06.image=web_promo_small/spromo_bubblehadpenguin22.png
22dec06.text=Pingouin à tête de ressort\n\nAidez le Pingouin à tête de ressort à réparer les fils électriques de la pièce pour éclairer son arbre de Noël. \n\n Comment jouer :\n\n- Cliquez sur les boîtes à pizza pour faire pivoter les fils et connecter les cases de même couleur.\n- Vous avez 1:20 pour connecter tous les fils et aider le pingouin à terminer sa tâche.
22dec06.title=Station d'hiver de Noël
22dec07.image=web_promo_small/spromo_academicpenguin22.png
22dec07.text=Pingouin Académique\n\nLe Pingouin Académique est là pour mettre à l'épreuve vos connaissances sur les vacances grâce à un petit quiz qu'il a préparé pour vous.\n\nComment joueur :\n\n- Lisez attentivement les questions que vous posera le Pingouin Académique.\n- Une fois que vous avez lu toutes les réponses possibles aux questions, choisissez l'option que vous pensez être la bonne en tapant la lettre correspondant à la bonne réponse (a, b ou c).\n- Répondez correctement à toutes les questions pour obtenir les prix.
22dec07.title=Station d'hiver de Noël
22dec08.image=web_promo_small/spromo_artistpenguin.png
22dec08.text=Pingouin Artiste\n\nAide le pingouin à terminer son chef-d'œuvre avant qu'il puisse aller à la rencontre du Père Noël. Il est très pointilleux sur son travail, alors assure-toi de le réaliser correctement.\n\nComment jouer :\n\n- Tu as 1 minute pour aider l'artiste pingouin à terminer sa pièce.\n- Garde un œil sur la boule de couleur qui apparaîtra à côté du pingouin. Dépêche-toi de te rendre à la place de la même couleur et clique sur la plaque au milieu de la toile pour passer à la couleur suivante.\n- Quand tu auras terminé, la peinture achevée apparaîtra dans la pièce. Clique à nouveau sur la plaque pour récupérer tes prix.
22dec08.title=Station d'hiver de Noël
22dec09.image=web_promo_small/spromo_albinopenguin22.png
22dec09.text=Pingouin Albinos\n\nLe pingouin albinos est connu pour être un grand hôte. Aide-le à préparer de la nourriture pour ses amis avant qu'il ne parte rencontrer le Père Noël.\n\nComment jouer :\n\n- Trouve les bons aliments qui vont dans chaque assiette en ouvrant le réfrigérateur et en récupérant de la nourriture.\n- Lorsque la lumière devient verte, tape * pour verrouiller les aliments. Si tu fais une erreur, utilise la machine à café pour réinitialiser le jeu.\n- Une fois que les 4 lampes sont devenues vertes, appuie sur le bouton vert pour récupérer tes prix.\n- Tu as 35 secondes pour terminer le jeu.
22dec09.title=Station d'hiver de Noël
22dec10.image=web_promo_small/spromo_albinopenguin22.png
22dec10.text=Pingouin Timide\n\nAide le Pingouin timide à sauver ses amis en retirant les boîtes qui les ont piégés.\n\nComment joueur :\n\n- Sauve les pingouins en déplaçant la boîte vers la plaque à anneaux qui correspond au numéro devant chaque pingouin.\n- Pour déplacer la boîte, tu devras entrer et sortir des portes à sens unique, mais fais attention à ne pas marcher sur le plancher en bois ou tu perdras du temps.\n- Lorsque toutes les lumières sont devenues vertes, dis *Merry Xmas* pour terminer le jeu et recevoir les prix.\n- Tu as 80 secondes dans le chronomètre pour terminer le jeu.
22dec10.title=Station d'hiver de Noël
22earth00.image=web_promo_small/spromo_startroomhour.png
22earth00.text=Heure de la Terre !\n\nPour prendre l'un des téléporteurs qui te mènera aux différents continents, dis simplement :\n\n- *:tele1* - Amérique du sud (30/03)\n- *:tele2* - Océanie (31/03)\n- *:tele3* - Europe (01/04)\n- *:tele4* - Asie (02/04)\n- *:tele5* - Afriqie (03/04)\n- *:tele6* - Antarctique (04/04)
22earth00.title=L'Heure de la Terre
22earth01.image=web_promo_small/spromo_floatingvillage.png
22earth01.text=Village flottant\n\nBienvenue en Asie ! Le village cherche des conseils pour trouver de nouveaux moyens d'adopter des pratiques efficaces sur le plan énergétique. Aide-les à passer à un avenir plus vert et à prendre des mesures contre le changement climatique.\n\nÉteins toutes les lanternes en activant les 6 leviers placés dans la salle.\n\nComment jouer :\n\n- Trouve le bon chemin en marchant sur les sections de barques ainsi que sur les boîtes et les barils pour atteindre les leviers. Fais attention à ne pas marcher dans l'eau ou tu seras téléporté.e au début.\n- Lorsque tu as atteint la porte à sens unique, prends un poisson dans le baril pour faire pivoter la porte. Tu dois faire la même chose au retour.\n- Une fois que toutes les lanternes ont été éteintes, assiers-toi sur le canoë à rames près du marché pour être téléporté.e.\n- Trouve l'effet flamme et monte l'escalier pour obtenir ta récompense.\n- Tu as 3 minutes pour terminer le jeu.
22earth01.title=L'Heure de la Terre
22earth02.image=web_promo_small/spromo_antartica.png
22earth02.text=Antarctique\n\nAprès avoir prélevé des échantillons d'eau et de neige dans différentes régions du continent, ton équipe a trouvé des traces de produits chimiques dangereux qui non seulement contribuent à la pollution de la planète mais constituent également une grande menace pour la vie marine.\n\nCette fois, ta tâche consistera à trouver des aliments qui ne présentent aucun danger pour les ours polaires.\n\nComment jouer :\n\n- Clique sur les boîtes pour les faire disparaître.\n - Trouve 3 morceaux de viande pour nourrir les ours.\n- Attention, si tu trouves 2 flacons toxiques tu perdras.\n- Tu as 1 minute pour trouver la nourriture nécessaire pour les ours.
22earth02.title=L'Heure de la Terre
22earth03.image=web_promo_small/spromo_europeearthhour.png
22earth03.text=La Ville-Lumière\n\nParis se joint au mouvement Heure de la Terre et à la lutte contre le changement climatique. Aide la Ville des Lumières à plonger dans l'obscurité en trouvant tous les leviers nécessaires pour éteindre les lumières de la ville. \n\n Comment jouer :\n\n- Marche sur les dalles colorées et utilise les leviers nécessaires pour éteindre les lumières de la ville.\n- Ne martche pas en dehors des dalles ou tu seras téléporté.e au départ.\n- Utilise le téléporteur de la station de métro et cherche les 3 autres leviers cachés.\n- Une fois que tu les as trouvés, marche sur l'une des dalles noires pour recevoir le prix.
22earth03.title=L'Heure de la Terre
22earth04.image=web_promo_small/spromo_southamericaearthhour.png
22earth04.text=Amérique du Sud\n\nLa suite du voyage te conduira en Amérique du Sud pour en savoir plus sur la façon dont la chute des branches mortes affecte la quantité de dioxyde de carbone libérée dans l'atmosphère.\n\nComment jouer :\n\n- Traverse la forêt amazonienne en faisant attention aux arbres qui peuvent tomber à tout moment.\n- Fais attention lorsque tu passes les portiques, si tu marches sur la dalle rouge, tu devras recommencer.\n- Tu as une minute pour atteindre la dalle rosace et terminer le jeu.
22earth04.title=L'Heure de la Terre
22earth05.image=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png
22earth05.text=Océanie\n\nLe changement climatique est l'une des principales causes de l'augmentation des incendies mortels dans le monde ces dernières années.\n\nIls ont détruit l'habitat de nombreux animaux, les laissant piégés sans aucune issue. Cette fois, tu devras aider les animaux à sortir à temps avant que le feu ne les atteigne.\n\nComment jouer :\n\n- Sauve les 4 animaux qui sont ptis au piège par le feu en courant à travers le mur de flammes. Tu devras courir à l'intérieur et à l'extérieur du feu aussi vite que possible ou tu pourrais te retrouver piégé.e par les flammes.\n- Si tu es coincé.e et ne trouves pas de sortie, dis simplement *:reset* pour recommencer.\n- Une fois que tous les animaux sont en sécurité, marche sur les lignes blanches de la route avant la fin du temps imparti pour recevoir ton prix.
22earth05.title=L'Heure de la Terre
22earth06.image=web_promo_small/spromo_oceaniaearthhour.png
22earth06.text=Afrique\n\nTon équipe a décidé de se rendre en Afrique, et plus précisément dans un village situé au sud de Kinshasa, en République démocratique du Congo. \n\n Ta mission sera cette fois-ci de planter 3 types de fleurs et d'arbres différents qui apporteront divers bénéfices au village et à ses habitants. Allan te guidera tout au long du processus, assure-toi d'écouter attentivement ce qu'il dit et de suivre ses instructions.\n\nComment jouer :\n\n- Marche jusqu'aux RIP Monster Plants, place-toi à côté d'elles et dis **prendre un échantillon**.\n- Place-toi devant le bureau d'Allan et écoute les instructions qu'il te donnera.\n- Trouve le bon fertilisant pour chaque plante et dis **prendre**.\n- Retourne vers la  RIP Monster Plant et dis **verser**, la dernière chose à faire est d'actionner le levier pour voir la fleur pousser.\n- Suis ces étapes pour planter les 3 pousses dont tu as besoin pour terminer le jeu.
22earth06.title=L'Heure de la Terre
22easter1.image=web_promo_small/spromo_easter22game.png
22easter1.text=Le lapin de Pâques a besoin de ton aide !\n\nLe lapin de Pâques est occupé à préparer les fêtes de Pâques mais cette fois, il a besoin de ton aide pour retrouver les œufs qui se sont perdus dans les bois. Aide le lapin à trouver les œufs manquants et fais attention à ne pas tomber sur les loups sauvages qui rôdent en recherche de nourriture.\n\nTu dois distinguer les œufs de Pâques des œufs d'animaux, tu ne voudrais pas prendre le mauvais œuf avec toi !\n\nComment jouer :\n\n - Tiens-toi près de l'œuf que tu souhaites ramasser.\n- Marche vers le trou et emporte l'œuf de Pâques avec toi. Fais attention à ne pas marcher trop vite ou tu perdras l'œuf.\n- Garde un œil sur les animaux qui sont en train de chasser. S'ils t'attrapent, tu perdras immédiatement.\n- Trouve les 3 œufs cachés et aide le lapin à les ramasser avant la fin du temps imparti pour gagner un badge.
22easter1.title=Joyeuses Pâques !
22feb01.image=web_promo_small/spromo_schoolofsamba22.png
22feb01.text=Les écoles de samba passent des mois à préparer le défilé du carnaval, de la conception du thème à la construction des chars en passant par la répétition des danses. Le moment est venu pour elles de donner le meilleur d'elles-mêmes pour les spectacles qu'elles ont préparés.\n\nFaites l'expérience de l'esprit de communauté et danse de tout ton cœur en représentant ton école.\n\nComment jouer :\n\n- Réalise la chorégraphie en marchant sur les dalles vertes.\n- Chaque fois que tu marches sur un dalle verte, tu obtiens 1 point. Si tu marches sur une dalle rouge, tu perds 1 point.\n- Marque 20 points avant la fin du temps imparti pour gagner.
22feb01.title=Escola de Samba !
22feb02.image=web_promo_small/spromo_brazilcarnival22.png
22feb02.text=C'est le moment de l'année où les rues se remplissent de costumes fous et de musique forte pour célébrer le plus grand carnaval du monde.  \n\nDès que le roi Momo donnera le coup d'envoi du carnaval de Rio, prépare-toi à assister à quelques-unes des meilleures fêtes de rue et à rejoindre les foules qui dansent au son de la samba.\n\n   Comment jouer :\n\n- Actionne le levier et réponde aux questions sur le Carnaval de Rio. Assure-toi de répondre correctement aux 3 questions pour passer à la partie suivante du jeu.\n- Danse autour de la zone de la parade et trouve le badge caché.
22feb02.title=Le Carnaval de Rio !
22feb03.image=web_promo_small/spromo_carnivalmask22.png
22feb03.text=Viens célébrer le plus grand festival de l'année au Portugal et rejoins les milliers de personnes qui viennent du monde entier pour profiter de cette culture.\n\nSi tu aimes la musique, la bonne nourriture et les costumes uniques comme tu n'en as jamais vu, le Portugal est l'endroit idéal pour toi !\n\nComment jouer :\n\n- Surveille de près les bots assis sur les nuages roses et observe les masques qu'ils porteront au début du jeu. Souviens-toi quel masque va sur chaque bot.\n- Place-toi sur la dalle en face de chaque bot et regarde les différents masques apparaître.\n- Lorsque le bot porte le bon masque, écris * pour valider ta décision. Assure-toi de choisir le bon masque, tu ne pourras pas revenir sur ta décision.\n- Au cours du jeu, tu recevras une question au sujet du carnaval portugais. Tu n'as que 20 secondes pour répondre. Si tu ne réponds pas dans ces 20 secondes, tu perdras automatiquement.\n- Utilise l'appareil photo lorsque vous avez fini d'attribuer les masques. Si l'ordre est correct, tu remporteras un nouveau badge. Boa sorte!
22feb03.title=Carnaval au Portugal !
22feb04.image=web_promo_small/spromo_22carnival3.png
22feb04.text=Cologne est un endroit incontournable pendant la saison du carnaval. Viens célébrer les "journées folles", que ce soit pour se faire embrasser sur la joue par des inconnus ou de se faire couper la cravate par des femmes déguisées, attends-toi à l'inattendu !\n\nComment jouer :\n\n- Guide la vieille dame jusqu'aux dalles orange à l'aide des dalles fléchées et dis * pour que la dalle orange devienne verte.\n- Colore les 6 dalles sur le char de carnaval en marchant dessus jusqu'à ce qu'elles deviennent *bleues*. Ne marche pas sur les dalles rouges ou tu perdras.\n- Lorsque les dalles rouges sont devenues vertes, marche sur l'une d'entre elles pour terminer le jeu et recevoir ta récompense.
22feb04.title=Kölle Alaaf!
22feb05.image=web_promo_small/spromo_panamafeb22.png
22feb05.text=La Mojadera!\n\nLes camions-citernes sont remplis d'eau et prêts à parcourir les rues pour arroser les gens. Nous espérons que cela ne te dérange pas d'être trempé, car c'est tout le principe de la Mojadera.\n\nComment jouer :\n\n- Un mobi pompe à eau apparaîtra dans la salle : cours vers lui et sois le premier à cliquer dessus.\n- Tu seras téléporté dans la voiture où tu attendras que Franco te pose une question.\n- Pour choisir une réponse,actionne l'un des leviers situés devant les lettres.\n- Si tu réponds correctement, tu gagneras un badge. Bonne chance !
22feb05.title=Carnaval à Panama !
22feb06.image=web_promo_small/spromo_veneziacarnival22.png
22feb06.text=La Piazza San Marco est le centre de cette fête qui s'étend dans toute la ville. Qu'il s'agisse d'assister au Volo dell'Angelo, qui donne le coup d'envoi officiel du carnaval, ou de participer à des bals masqués, des fêtes et des défilés, le carnaval de Venise te feras revivre une toute autre époque !\n\nComment jouer :\n\n- Dirige le bateau vers le quai à l'aide des flèches et évite les rochers flottants sur l'eau.\n- Après avoir accompli la première tâche, guide le robot vers les dalles colorées et réponds correctement aux questions.\n- Termine le jeu avant la fin du temps imparti pour gagner le badge.
22feb06.title=Le Carnaval de Venise !
22feb07.image=web_promo_small/spromo_francecarnival22.png
22feb07.text=Connu pour ses chars décorés d'énormes têtes et de personnages pouvant atteindre 20 mètres de haut, le Carnaval de Nice est l'un des plus célèbres au monde.\n\nVis la bataille des fleurs de près et essaie d'attraper le plus de fleurs possible.\n\nComment jouer :\n\n- Attrape les fleurs qui sont lancées depuis les chars. N'attrape pas le mauvais mobi ou tu seras éliminé du jeu.\n- Actionne le levier et lis attentivement la question. Pour répondre, tu dois écrire complètement la bonne réponse parmi les options proposées.\n- Si tu réponds correctement, tu seras téléporté vers la prochaine série de dalles.\n- Assure-toi d'attraper toutes les fleurs et de répondre correctement aux questions pour gagner un tout nouveau badge.
22feb07.title=Le Carnaval de Nice !
22feb08.image=web_promo_small/spromo_carnivalspain22.png
22feb08.text=El Entierro de La Sardina\n\nIl ne s'agit pas d'un défilé à proprement parler, mais plutôt de la procession funéraire... d'une sardine. Si tu penses que c'est bizarre, tu vas être surpris ! Avant l'enterrement, la sardine défile dans les rues de Tenerife, suivie par des hommes déguisés en prêtres et des femmes déguisées en veuves qui font semblant de pleurer la sardine.\n\n Comment jouer :\n\n- Marche près des feux de camp qui se déplacent dans la salle et laisse-les te percuter pour les attrapper.\n- Une fois que tu les as tous attrapés, marche sur le feu de camp pour porter l'effet feu.\n- Attrape toutes les sardines qui se déplacent dans la salle en marchant près d'elles.\n- Il y a deux effets d'eau cachés, si tu marches sur l'un d'eux et perds l'effet de feu, tu seras téléporté sur le feu de camp.\n- Une fois que tu as fini d'attraper tous les poissons, vas sur le feu de camp avant la fin du temps imparti pour gagner ton prix.
22feb08.title=Le Carnaval de Tenerife !
22june01.image=web_promo_small/spromo_outfitgamejune22.png
22june01.text=Passe pour les coulisses\n\nLes membres de Whitepurple sont connus pour se réinventer dans chaque tenue qu'ils portent. Leurs looks sont une grande partie de l'identité du groupe et cette fois-ci, ils ont besoin de votre aide pour trouver les bonnes tenues pour la couverture de leur prochain album.\n\n h2. Comment jouer :\n\n- Trouve les vêtements que les bots portent. Une fois que tu as le bon vêtement, place-toi sur la dalle fléchée en face de lui pour le prendre.\n- Chaque tenue est composée de **4** vêtements différents, y compris des accessoires comme : des lunettes de soleil ou des boucles d'oreilles. Trouve tous les articles pour que le prochain robot apparaisse.\n- Tu dois reproduire les tenues de 3 bots pour terminer le jeu. \n- Lorsque tu as terminé, attends la fin du chrono pour obtenir un effet lunettes de soleil et un nouveau badge.
22june01.title=K-Town!
22june02.image=web_promo_small/spromo_lightsticksgame22.png
22june02.text=Les Whitepurple ont enfin conçu et produit leurs propres micros lumineux Kpop pour que leurs fans puissent les apporter à leurs concerts et leur montrer leur soutien.\n\nLa société d'emballage qui était censée apporter ces micros au studio semble les avoir déposés au mauvais endroit. En tant que membre de l'équipe du groupe, tu dois résoudre ce problème et te rendre en dehors de la ville pour récupérer les micros lumineux du groupe et les apporter à bon port.\n\nComment jouer :\n\n- Place-toi sur la dalle et lis ce que le robot a à dire.\n- Récupère les micros lumineux dans le bon ordre en regardant la dalle changer de couleur. Pour prendre un micro lumineux, il suffit de double-cliquer dessus ou de cliquer sur "Utiliser".\n- En traversant la rue, assure-toi de ne marcher que lorsque le feu est vert.\n- Avant de retourner au studio, tu dois prendre de la nourriture. Assieds-toi sur le tabouret qui apparaîtra, et lorsque le robot t'aura remis ta commande, place-toi sur la dalle jaune pour récupérer ta récompense.\n
22june02.title=K-Town!
22june03.image=web_promo_small/spromo_studiogame22.png
22june03.text=Studio d'enregistrement\n\nLe groupe s'est réuni pour terminer l'enregistrement de son nouvel album qui sortira cet été. Les fans attendent cela avec impatience !\n\nCette fois, vous travaillerez en tant que producteur musical, vous vous occuperez de la composition des chansons et donnerez vie à la vision du groupe.\n\nComment jouer :\n\n- Chaque dalle colorée qui se déplace vers toi représente le rythme de la chanson. \n- Chronomètre tes mouvements avec soin et attends que la dalle soit au bon endroit avant de marcher sur les dalles colorées autour de toi.\n- Tu disposes d'une vie supplémentaire pour t'aider à jouer. Si les lampes cœur sont éteintes, cela signifie que tu as perdu. \n- Survis pendant 1 minute pour gagner.
22june03.title=K-Town!
22june04.image=web_promo_small/spromo_papsgame22june.png
22june04.text=Le groupe profite d'un jour de repos bien mérité avant leur grand concert. Tout ce qu'ils ont demandé est de trouver un endroit où ils peuvent avoir un peu d'intimité pour profiter de leur soirée.\n\nTon travail consistera cette fois à tenir les paparazzis à distance, la dernière chose que le groupe souhaite est de voir une photo de leur soirée dans les journaux de demain.\n\nComment jouer :\n\n- Empêche les paparazzi de prendre le groupe en photo en marchant sur la dalle étoile avant eux.\n- Garde constamment un œil sur eux. Tu devras anticiper la partie de l'appart dans laquelle ils se rendront et atteindre la dalle étoile avant eux.\n- Pour gagner le jeu, tu devras protéger le groupe pendant une minute entière.\n- Si le paparazzi parvient à te battre 3 fois, tu perdras automatiquement.
22june04.title=K-Town!
22june05.image=web_promo_small/spromo_concertgame.png
22june05.text=C'est le grand jour ! L'heure est venue pour le groupe de réaliser son plus grand concert. Après tous les contrôles et mois de préparation, tout était prêt pour la grande soirée du groupe, mais malheureusement les choses ne se passent pas toujours comme prévu et Pink semble avoir été victime d'une intoxication alimentaire.\n\nOn dit qu'il faut toujours être prêt pour l'inattendu, mais là, c'est le pire scénario que l'on aurait pu imaginer. Quelqu'un doit prendre le relais et remplacer Pink. Es-tu prêt à relever le défi ?\n\nComment jouer :\n\n- Le groupe va te montrer les différentes chorégraphies du spectacle.\n- Prête attention à tous les pas, tu devras ensuite les recréer. Ne cligne pas des yeux, même une seconde, les groupes de Kpop sont connus pour leurs chorégraphies complexes.\n- Pour gagner le jeu, tu devras réussir à copier tous les pas des trois chorégraphies que le groupe de montrera.
22june05.title=K-Town !
22june06.image=web_promo_small/spromo_flowerisland22.png
22june06.text=Profite d'une journée sur cette belle île et admire tous les champs colorés pleins de fleurs. Ne manque pas de faire connaissance avec ses habitants, qui sont réputés pour être des gens accueillants.\n\nComment jouer :\n\n- Marche jusqu'à la porte blanche et écoute ce que Navin a à dire.\n- La porte s'ouvrira toutes les 20 secondes pour laisser entrer un nouveau joueur.\n- Trouve les 3 fleurs célestes (celestial_c19_flower) dont le jardinier a besoin en 45 secondes pour gagner.
22june06.title=L'île des fleurs
22march01.image=web_promo_small/spromo_dinninghall.png|
22march01.text=Salle à manger\n\nBien qu'il sache que sa vie est menacée, le roi Frank a décidé d'organiser le dîner annuel au château pour ses plus proches connaissances. \n\nAide à protéger le roi en ne laissant personne s'approcher des tables avant l'arrivée des invités.\n\nComment jouer :\n\n- Garde un œil sur les dalles colorées, dès que l'une d'entre elles devient verte, tu devras t'asseoir sur le canapé en face d'elle avant le bot. \n- Une fois assis, dis **empecher** pour éloigner le garde de la nourriture.\n- Tu devras bloquer le garde 8 fois afin de terminer le jeu.\n- Ne laisse pas le robot atteindre les tables en premier ou tu perdras immédiatement.
22march01.title=La légende du Roi Frank
22march02.image=web_promo_small/spromo_kingcastlegame.png
22march02.text=Tu dois conduire le roi en lieu sûr avant qu'ils ne le trouvent. Guide-le jusqu'à sa chambre et fais attention aux pièges placés dans le couloir.\n\nComment jouer :\n\n- Marche prudemment autour des tables et évite les rats qui ont été libérés dans la pièce.\n- Traverse les rollers et évite de marcher sur le tapis rouge.\n- L'ennemi a réussi à voler l'armure des gardes, passe devant eux avec précaution et assure-toi qu'ils ne t'attrapent pas.\n- Si tu tombes dans l'un des pièges, tu seras enfermé.e dans la potence pendant 3 secondes.\n- Tu as 90 secondes pour terminer le jeu, lorsque tu as fini, prends le téléporteur en forme de flèche vers la salle suivante.
22march02.title=La légende du Roi Frank
22march03.image=web_promo_small/spromo_casltelibrary.png
22march03.text=Trouve la salle cachée en utilisant le levier qui ouvrira l'étagère secrète.\n\nComment jouer :\n\n- Utilise les leviers placés dans l'appart pour déverrouiller la porte.\n- Tu trouveras les 4 bons leviers qui allumeront les lumières vertes.\n- Dès que tu les auras trouvés, entre dans l'étagère secrète pour récupérer ta récompense.
22march03.title=La légende du Roi Frank
22march04.image=web_promo_small/spromo_lampcastleroom.png
22march04.text=Ta prochaine mission sera de trouver l'épée magique cachée quelque part dans le château.\n\nComment jouer :\n\n- Fais le tour de la pièce et trouve le bon canapé qui te téléportera vers les dalles jaunes.\n- Dirige-toi vers les dalles jaunes seulement lorsque les lampes sont éteintes.\n- Quand tu as fini, prends le téléporteur pour aller dans la salle suivante.
22march04.title=La légende du Roi Frank
22march05.image=web_promo_small/spromo_castlewarehouse.png
22march05.text=Entrepôt\n\nTu as trouvé l'entrepôt du château, cela pourrait être un bon endroit pour garder l'épée magique.\n\nComment jouer :\n\n- Fais le tour des caisses et trouve le bon chemin vers les leviers. Utilise-les pour déverrouiller les portes.\n- Ne laisse pas les araignées te toucher ou tu retourneras au début.\n- Tu as 90 secondes pour terminer le jeu et utiliser le téléporte grenier pour accéder à la salle suivante.
22march05.title=La légende du Roi Frank
22march06.image=web_promo_small/spromo_swordcastle.png
22march06.text=Tu as enfin trouvé la salle qui renferme l'épée magique.\n\nComment jouer :\n\n- Tu as 40 secondes pour allumer les torches dans la salle en utilisant les épées.\n- Fais attention aux pièges à souris, si tu marches dessus, tu perdras du temps.\n- Pour terminer le jeu, tu dois t'asseoir sur la chaise verte et dire *claymore!*.
22march06.title=La légende du Roi Frank
22march07.image=web_promo_small/spromo_godlcastleevent.png
22march07.text=La chambre des trésors\n\nDes voleurs ont trouvé un moyen de pénétrer dans la salle du trésor où est conservé l'or du royaume. Arrête-les avant qu'ils ne le volent.\n\nComment jouer :\n\n- Dès que tu vois le robot apparaître, cours vers le côté où il se trouve et actionnez le levier pour bloquer la sortie.\n- Assure-toi d'actionner le levier avant qu'il n'atteigne la dalle fléchée.\n- En tournant autour du carré, ne marche pas sur les tuiles rouges ou tu perdras immédiatement.\n- Tu devras arrêter le voleur 3 fois avant la fin du chronomètre afin de terminer le jeu.
22march07.title=La légende du Roi Frank
22march08.image=web_promo_small/spromo_dungeoncastle.png
22march08.text=Donjon\n\nLa fille du roi a été enfermée dans une des cellules, faites-la sortir avant que quelqu'un n'entre.\n\nComment jouer :\n\n- Cherche les clés dans la pièce et teste-les pour voir laquelle ouvrira la porte de la cellule.\n- Place-toi devant les clés et dis *:prendre*, puis pose-toi sur la dalle rosace pour savoir si c'est la bonne clé.\n- Tu as 90 secondes pour sortir du donjon avec la princesse.
22march08.title=La légende du Roi Frank
22march09.image=web_promo_small/spromo_dungeoncastlelast.png
22march09.text=Donjon\n\nLe traître est sur le point de sortir du château, attrape-le avant qu'il ne s'échappe.\n\nComment jouer :\n\n- Attends que les portes s'ouvrent, prends une épée sur le râtelier et attends ton tour pour être téléporté.e dans la zone de jeu.\n- Empêche le traître de s'échapper en lui bloquant la sortie.\n- Place-toi sur l'une des dalles à côté de lui et dis * pour faire disparaître ces dalles.\n- Cours jusqu'à la prochaine série de dalles avant qu'elles ne disparaissent ou tu perdras.\n- Une fois que vous avez atteint l'autre côté, actionne l'un des leviers pour attraper le traître et recevoir ton prix.
22march09.title=La légende du Roi Frank
22nerv01.image=web_promo_small/spromo_nerviosogame22.png
22nerv01.text=Un maximum de 12 personnes peuvent jouer en même temps et l'objectif est de survivre et de ne pas se faire "tuer" par l'un de vos adversaires.\n\nLe jeu a besoin d'au moins 4 joueurs pour débuter.\n\nComment jouer:\n\n- Au début du jeu, Frank prendra de la nourriture dans le réfrigérateur. S'il obtient une *carotte*, tout le monde doit courir vers le centre du plateau (carré rose) et attendre qu'un numéro apparaisse.\n\n 1 - Tu tues une personne.\n 2 - Tu tues deux personnes.\n 3 - Tu es mort.\n 4 - Choisissez quelqu'un qui va tuer pour vous. \n 5 - Tu tues une personne et tu meurs.\n 6 - Tout le monde meurt.\n\nSi vous parvenez à être le dernier Habbo vivant, vous devrez jouer un dernier tour et survivre pour gagner.\n\nN'oubliez pas que si vous obtenez 3 ou 6, vous serez éliminé, mais vous survivrez si vous obtenez 1, 2, 4 ou 5. À la fin du jeu, il suffit de tirer un des leviers pour gagner le badge. Bonne chance !
22nerv01.title=Le Jeu de Nerfs
22oct01.image=web_promo_small/spromo_welcomeloungehw22.png
22oct01.text=Réception\n\nLes gens ont remarqué une étrange énergie autour de l'hôtel ces derniers jours. Rendez-vous à la réception et parlez avec Frank pour savoir ce qui se passe.n\nComment jouer :\n\n- Tiens-toi sur la plaque d'anneau et utilise la porte de la salle de bain pour aider Frank.\n- Pour attraper les fantômes, tu dois double-cliquer sur le téléporteur de magie noire lorsque les fantômes lévitent au-dessus de l'autre extrémité. Tu devras trouver le bon timing pour cliquer sur les téléportateurs.\n- Clique sur le coffre à côté de Frank pour le téléporter hors de là.\n- Après avoir attrapé les deux fantômes, marche sur les cases et marche dessus lorsque la main du zombie est au-dessus du fantôme squelette pour l'attraper.\n- Termine le jeu avant la fin du temps imparti pour récupérer les prix.
22oct01.title=Les Anges Déchus
22oct02.image=web_promo_small/spromo_pcnichwwn22.png
22oct02.text=Big PicNic\n\nLes démons se répandent dans différentes salles publiques à la recherche de Laylah, l'ange qui est tombé amoureux de Dracula et dont la statue est cachée quelque part dans l'hôtel.\n\nFais attention en explorant la salle Big PicNic, des mains zombies génèrent le chaos en poursuivant les Habbos pour les emmener avec eux dans le monde souterrain.\n\nComment jouer :\n\n- Échappe aux mains des zombies qui te poursuivent en utilisant les oreillers à sur la place.\n- Tu devras survivre pendant 30 secondes pour gagner, mais ce n'est pas si simple : les aiguilles vont commencer à bouger de plus en plus vite, selon temps qu'il reste dans le chronomètre.
22oct02.title=Les Anges Déchus
22oct03.1.image=web_promo_small/spromo_castleretroI.png
22oct03.1.text=Quartier Général Rétro\n\nTu as trouvé ton chemin dans le rétro, il est temps de te débarrasser de tout avant que d'autres personnes ne se fassent avoir.\n\nComment jouer :\n\n- Place-toi sur les 5 cases placées à l'intérieur de l'ordinateur et tapez * pour mettre le feu à la salle.- Fais attention aux Franks Démoniaques, s'ils t'attrapent, tu retourneras dans la file d'attente.- Lorsque tu auras terminé, place-toi sur la plaque qui apparaîtra près des bougies pour gagner un badge exclusif et un effet masque de citrouille.
22oct03.1.title=Les Anges Déchus
22oct03.image=web_promo_small/spromo_castleretroI.png
22oct03.text=Quartier Général Rétro\n\nLes Anges Déchus ont installé leur propre quartier général rétro à l'intérieur de l'hôtel pour attirer les Habbos dans leurs versions illégales du jeu afin de stocker leurs informations et de pirater leurs comptes.\n\nTrouve la salle où ils gardent leur serveur et débarrasse-toi en avant que d'autres Habbos ne se fassent avoir.\n\nComment joueur :\n\n - Marche vers la case côté de la table gothique. Tu ne peux bouger que si le Frank démoniaque n'est pas dans la salle.- Une fois que tu as atteint l'autre côté de la salle, prends le téléporteur pour continuer.
22oct03.title=Les Anges Déchus
22oct04.image=web_promo_small/spromo_hellgatehween22.png
22oct04.text=Une Nuit au Cimetière\n\nLa porte menant aux enfers a été ouverte, laissant les démons entrer dans Habbo. Quelqu'un doit se risquer à traverser le cimetière et à entreprendre le voyage fou qui consiste à aller aux enfers et à trouver les clés nécessaires pour, enfin, verrouiller les portes\n\nComment jouer :\n\n- La pièce est divisée en 4 jeux. Lis attentivement le message contenant les instructions pour chacun d'entre eux avant de commencer.\n- Une fois que tu as terminé les 3 premiers mini-jeux, un Habbo courageux devra se "sacrifier" pour que le rituel fonctionne en entrant dans le cercueil du vampire. Ce sacrifice téléportera le Habbo en question soit à la fin du jeu, soit au début.\n- Lorsque la dernière porte métallique est ouverte, tu as 5 minutes pour passer de l'autre côté en t'asseyant sur les cercueils mobiles. Termine le jeu avant la fin du temps imparti pour gagner les prix.\n- Une fois les 5 minutes écoulées, les portes métalliques se refermeront et tous ceux qui n'ont pas réussi devront recommencer les jeux. Bonne chance !
22oct04.title=Les Anges Déchus
22oct05.1.image=web_promo_small/spromo_Hellhoundgame1.png
22oct05.1.text=Opération: Porte de l'Enfer\n\nTrouvez le bon téléporteur qui vous amènera dans la salle où Lucifer gare les clés.
22oct05.1.title=Les Anges Déchus
22oct05.2.image=web_promo_small/spromo_gategame4.png
22oct05.2.text=Opération: Porte de l'Enfer\n\nVous avez trouvé la salle avec les clés. Sur les 4 clés présentes dans la pièce, seules 2  permettent de verrouiller les portes, trouvez les bonnes avant la fin du temps imparti..\n\nComment jouer:\n\n- Rendez vous à côté de chaque clé et dites * pour trouver les bonnes- Lucifer a mis en place quelques pièges pour protéger les clés: faites attention aux boules de feu, si l'une d'entre elles vous touche, vous serez téléporté au départ.- Quand vous aurez trouvé les clés, mettez les sur les mains du zombie pour obtenir vos prix.
22oct05.2.title=Les Anges Déchus
22oct05.image=web_promo_small/spromo_Hellhoundgame1.png
22oct05.text=Opération: Porte de l'Enfer\n\nIl est temps de trouver lés clés qui fermoront les portes et empêcheront que d'autres démons entrent dans Habbo. C'est un travail dangereux, mais quelqu'un doit le faire.\n\nComment jouer:\n\n- Vous avez 1 minute pour atteindre le téléport occulte de l'autre côté de la pièce.- Ne marchez pas trop près du feu, ou vous perdrez.- Assurez vous que le chien de l'enfer de Lucifer ne vous voit pas ou vous serez téléporté à nouveau dans la file d'attente.- Quand vous aurez fini, prenez le téléporteur pour continuer.
22oct05.title=Anges Déchus
22oct06.image=web_promo_small/spromo_HWEEN22GAME6.png
22oct06.text=La Destinée de Laylah\n\nMaintenant que l'hôtel est à l'abri de l'arrivée d'autres démons, il est temps d'aider Laylah à rompre le sort qui l'a transformée en statue.\n\nDécidez de son sort: Retournez au Paradis, ou restez à Habbo avec son amour, Dracula..\n\nComment jouer:\n\n-Passez sur les tuiles de couleur seulement quand elles sont *rose*.- Attention aux mains des zombies! Ne les laissez pas vous attraper- Une fois que vous avez atteint la statue, placez-vous sur la tuile flèche et choisissez le sort que vous voulez pour Laylah en disant :                             **ange** pour qu'elle redevienne un ange       **démon** pour qu'elle devienne un archange- Vous avez 1:20 minute pour compléter le jeu. En fonction de la fin que vous choisissez pour Laylah, vous pourrez gagner 1 ou 2 badges exclusifs.
22oct06.title=Anges Déchus
22penguin01.image=web_promo_small/spromo_penguinmaze01.png
22penguin01.text=Dans un passé pas si lointain, Habbo était dirigé par des pingouins de toutes sortes dont le règne a duré longtemps. Mais comme toute chose dans la vie a une fin, la chaleur a commencé à revenir dans les couloirs de Habbo et nos amis ont décidé de rentrer chez eux.\n\n Il y a quelques semaines, Frank a reçu une lettre d'un des pingouins, l'invitant à visiter leur château de glace sur la côte antarctique.\n\nCette année, un méga labyrinthe est arrivé pour mettre vos compétences à l'épreuve ! Chaque niveau sera centré sur un de nos anciens pingouins, alors préparez-vous !\n\nComment jouer :\n\nPour débuter votre voyage, rendez-vous dans la salle de départ où vous pourrez accéder au labyrinthe depuis ses 3 points différents :\n\n- Niveau 01 : Début du labyrinthe\n- Niveau 11 : Vous pouvez utiliser ce point de contrôle si vous avez déjà collecté l'insigne du niveau 10. (Assurez-vous de porter le badge).\n- Niveau 21 : Vous devez avoir le badge du niveau 20 pour utiliser ce point de contrôle. (Assurez-vous de porter le badge).\n\nLes niveaux sont intuitifs, il suffit d'observer ce que chaque scénario suggère. Aucun des niveaux n'expulsera le joueur de la pièce, ils retourneront tous au point de départ du niveau dans lequel ils se trouvent, à l'exception du niveau 20 qui aura sa propre borne d'information avec les instructions pour jouer.\n\n*NIVEAU 20* : Les joueurs devront survivre dans l'arène du jeu en fuyant deux pingouins et un gladiateur. Si le joueur est attrapé par un pingouin, il retournera au début de ce niveau. En revanche, s'il est attrapé par le gladiateur, il reviendra au niveau 19.\n\nIMPORTANT : La difficulté des jeux augmente tous les 10 niveaux. Ainsi, le labyrinthe est divisé en 3 niveaux différents :\n\nFacile (01-10) : nécessite un minimum d'expérience de la part du joueur, mais il faudra que le joueur ait de la patience pour terminer les niveaux ;\nMoyen (11-20) : nécessite une expérience considérable du joueur, mais avec de la patience et de la persévérance, il est possible de terminer les niveaux ;\nInsensé (21-30) : niveaux axés sur les compétences et qui nécessiteront du temps et beaucoup de talent de la part des joueurs pour le terminer.\n\nNOTES:\n\n- Si vous êtes bloqué dans un niveau, tapez simplement "sortie" pour quitter la zone de jeu ;\n- Il est possible que certains niveaux de vente ne fonctionnent pas correctement sur les téléphones portables.
22penguin01.title=Le Labyrinthe des Pingouins : une Explosion du Passé !
22penguin02.image=web_promo_small/spromo_level20penguinmaze.png
22penguin02.text=Comment jouer :\n\n- Pour terminer ce niveau, vous devrez survivre dans la zone de jeu en fuyant deux pingouins et le gladiateur.\n- Si tu te fais attraper par un des pingouins, tu seras téléporté au début de ce niveau. En revanche, si tu te fais attraper par le gladiateur, tu retourneras au *niveau 19*.\n\nBonne chance !
22penguin02.title=Le Labyrinthe des Pingouins : une Explosion du Passé !
22pride01.image=web_promo_small/spromo_bawcitypride.png
22pride01.text=Habbo Pride City\n\nThe city is ready to celebrate its annual Pride parade. Help the city finalise the last details and put your knowledge about LGBTQIA+ culture to the test.\n\nHow to play:\n\n- Walk on the tiles until you've turned them into the same colors as the Pirde flag.\n- Pick up the small confetti from the ground by stepping on them.\n- For the last part, pull the lever and answer the question by typing the letter with the correct answer: **a*, **b* or **c*\n- You have 120 seconds to complete the game and win the badge.
22pride01.title=Habbo Pride City
22puzzle01.image=web_promo_small/spromo_slidingpzzle.png
22puzzle01.text=Puzzles glissants !\n\nAmateurs et amatrices de puzzle, nous avons un jeu parfait pour vous !\n\nLes règles sont simples : il suffit de marcher sur la pièce de puzzle que tu souhaites déplacer jusqu'à former l'image de chaque puzzle. Tu peux utiliser les images ci-dessus comme guide.\n\nPour passer un puzzle que tu as déjà terminé, il suffit de porter le badge pour passer au suivant.\n\nTu trouveras ci-dessous le temps dont tu disposeras pour résoudre chaque puzzle :\n\n- Puzzle 1: 4 minutes\n- Puzzle 2: 8 minutes\n- Puzzle 3: 16 minutes\n\nPour utiliser le téléporteur, dis : *:tele1*
22puzzle01.title=Puzzles glissants !
22rock01.image=web_promo_small/spromo_julyrockday22.png
22rock01.text=Journée internationale du Rock !\n\nRejoins-nous pour célébrer la Journée mondiale du Rock avec ce nouvel événement que nos constructeurs ont mis au point. Le jeu est composé de 3 niveaux différents qui deviendront de plus en plus difficiles au fur et à mesure de ta progression.\n\nComment jouer :\n\nNiveau 1 :\n\n- Marche sur les dalles colorées lorsque la boule en haut des blocs jaunes/noirs.\n- Si la balle atteint la dalle en feu tu perdras immédiatement.\n- Survis pendant 60 secondes afin de passer au niveau suivant.\n\nNiveau 2 :\n\n- Comme précédemment, marche sur les dalles colorées lorsque les boules sont sur les blocs noirs/jaunes et ne les laisse pas atteindre la tuile de feu.\n- Gardez un œil sur les bombes qui apparaîtront au cours du jeu. Ne les laisse pas atteindre les dalles colorées, pour cela tu devras marcher sur la dalle colorée vers laquelle elles se dirigent et écrire *.\n- Ce niveau dure également 60 secondes.\n\nNiveau 3 :\n\n- L'objectif de ce niveau est d'aligner chaque boule de couleur dans le bon ordre afin que, lorsqu'elles commencent à bouger, elles atterrissent dans la couleur correspondante.\n- Pour déplacer chaque boule, tu dois marcher sur la dalle de la même couleur et écrire *. Tu as 8 secondes pour les placer dans le bon ordre.\n- Lorsque les boules sont sur les dalles colorées, marche sur les dalles vertes pour verrouiller ta réponse. Si tu ne marches pas sur les dalles vertes au bon moment, tu perdras une vie. Tu auras 2 vies pour ce niveau.\n- Termine 2 séquences pour gagner le jeu.
22rock01.title=Journée internationale du Rock !
22sept00.image=web_promo_small/spromo_tictactoegame22.png
22sept00.text=Habtris\n\nPour pouvoir jouer à ce jeu, assurez-vous que vous portez l'un des badges des jeux de la Guerre des Saisons !\n\nComment jouer :\n\n- Utilisez les flèches pour déplacer et faire pivoter les pièces.\n- Si les pièces atteignent le sommet, vous perdez.\n- Survivez pendant 3 minutes pour gagner le badge
22sept00.title=La Guerre des Saisons
22sept01.image=web_promo_small/spromo_tictactoegame22.png
22sept01.text=Le Morpion\n\nNous connaissons tous ce classique, le but du jeu est de mettre votre marque (X ou O) dans les cases jusqu'à ce que vous en obteniez 3 qui se suivent. \n\nComment jouer :\n\n- Double-cliquez sur les plaques pour mettre votre marque dans l'une d'entre elles.\n-Si le premier tour se termine par une égalité, vous jouerez un deuxième tour. Si une deuxième égalité se produit, les deux joueurs perdront.\n- Chaque joueur dispose de 10 secondes pour jouer.
22sept01.title=La Guerre des Saisons
22sept02.image=web_promo_small/spromo_ludogame22.png
22sept02.text=Le but est de faire en sorte qu'un de vos blocs de couleur fasse le tour du plateau jusqu'à ce qu'il atterrisse au centre. La première personne à y parvenir gagne\n\nComment jouer :\n\n- Lorsque c'est à votre tour de jouer, vous devez tirer le levier qui apparaît devant vous et attendre qu'un nombre aléatoire apparaisse. Ce nombre représentera le nombre de à vous déplacer\n- Si un membre des équipes opposées atterrit sur la même case que vous, vous mourrez et l'adversaire gagnera le match.\n- Chaque joueur dispose de 10 secondes pour jouer.\n\nREMARQUE : Les bots comptent comme des joueurs, s'ils mangent un de vos blocs, vous perdez. Si le bot gagne, tout les joueurs perdent.
22sept02.title=La Guerre des Saisons
22sept03.image=web_promo_small/spromo_connect4game.png
22sept03.text=Connecte 4\n\nL'objectif est de connecter 4 case de couleur dans une rangée tout en empêchant le joueur de l'équipe opposée de faire de même.Comment jouer :\n\n- Chaque joueur aura 20 secondes pour faire son coup en cliquant sur les lampes de bureau.\n- Le premier joueur à former une rangée de 4 cases verticalement, horizontalement ou en diagonale gagne.\n - Si un joueur quitte le match ou perd en dépassant le temps limite et qu'il n'a pas effectué au moins 10 coups dans le tour, le jeu se réinitialisera et un nouvel adversaire entrera pour jouer à sa place.
22sept03.title=La Guerre des Saisons
22sept04.image=web_promo_small/spromo_habmangame22.png
22sept04.text=Hac-man\n\nLes règles sont simples : marchez sur les cases de la couleur de votre équipe tout en évitant les balles qui se déplacent dans l'aire de jeu.\nVous pouvez utiliser les téléporteurs banzai pour vous déplacer vers différentes parties du plateau. Le gagnant sera la première personne à collecter toutes les cases de couleur de son équipe avant la fin du temps imparti.\nBonne chance !
22sept04.title=La Guerre des Saisons
22sid00.image=web_promo_small/spromo_sidintro22.png
22sid00.text=Prépare-toi à devenir un expert en RGPD avec les jeux que nous t'avons préparés\n\nVoici les dates d'ouverture des jeux :\n\n* Livre 2 - 10/02\n* Livre 3 - 15/02\n* Livre 4 - 17/02\n\nPour utiliser les téléporteurs, dis : *:tele1*,*:tele2*, *:tele3*, *:tele4*. Assure-toi de porter les badges des chapitres antérieurs pour utiliser les téléporteurs.\n\nTermine les 4 livres pour remporter une nouvelle peluche SID !
22sid00.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid01.image=web_promo_small/spromo_personaldatasid22.png
22sid01.text=Que sont les données personnelles ?:\nLes données personnelles sont toutes les informations relatives à une personne identifiable. Par exemple : saviez-vous que l'adresse IP est reconnue comme une donnée personnelle depuis 2011 ?\n\nComment jouer :\n\n- Déplace-toi dans l'appart et trouve les mobis qui permettront aux robots de t'en dire plus sur les données personnelles.\n- Lorsque toutes les lumières vertes sont allumées, appuie sur le bouton vert pour être téléporté(e) vers la suite du jeu.\n- Lis attentivement chaque question et marche sur la dalle verte si tu penses que la réponse est *OUI*, ou sur la dalle rouge si tu penses que la réponse à la question est *NON*.\n- Lorsque tu as terminé, utilise le téléport de conférence qui mène à la salle suivante.
22sid01.title=Safer Internet Day 2022!
22sid02.image=web_promo_small/spromo_sid22hospital.png
22sid02.text=Que sont des données sensibles ?\n\nIl s'agit de données personnelles traitant de sujets sensibles : origine raciale, ethnique, opinions politiques, religion, convictions philosophiques, santé...\n\nDonnées de santé\n\nLes données relatives à la santé sont toutes les informations personnelles relatives à ta santé. Elles comprennent des informations sur tes maladies, blessures ou un éventuel handicap.\n\nDonnées biométriques\n\nLes données biométriques sont un moyen de mesurer les caractéristiques physiques d'une personne, et qui peuvent aider à vérifier son identité.\nIl peut s'agir de traits phisiologiques (empreintes digitales, yeux) ou de caractéristiques comportementales.\nL'exemple le plus courant de système de reconnaissance biométrique est la technologie de reconnaissance des empreintes digitales et du visage sur un téléphone.\n\nDonnées génétiques\n\nLes données génétiques sont des données personnelles liées à des caractéristiques génétiques héritées ou acquises qui fournissent des informations uniques sur la physiologie ou la santé d'une personne. Ce type de données peut être obtenu par l'analyse de l'ADN ou de l'ARN.\n\nComment jouer :\n\n- Après que le Dr Lolo t'ait parlé, dis **remplir le formulaire de santé**.\n- Organise les différents types de données sensibles en actionnant les leviers à côté du tabouret.\n- Chaque levier fera pivoter les rollers violets et jaunes jusqu'à ce qu'ils soient dans la bonne direction.\n- Guide chaque mobi vers leurs dalles de couleur respectives.\n- Termine le jeu avant la fin du temps imparti pour passer à la partie suivante.\n- Si tu es bloqué, dis *:reset*
22sid02.title=Safer Internet Day 2022!
22sid03.image=web_promo_small/spromo_newspapersrid22.png
22sid03.text=Regarde la scène se dérouler dans le livre et lis attentivement les informations ci-dessous pour apprendre ce qu'est le traitement des données et les différents types de traitement des données utilisés.\n\nQu'est-ce que le traitement des données?\n\nLe traitement des données est la collecte ou l'utilisation de données personnelles par un sous-traitant qui suit les instructions que le responsable du traitement des données a fixées dans un contrat.\n\nIl existe 3 méthodes principales de traitement des données : manuelle, mécanique et électronique.\n\n1) Traitement manuel des données : il est effectué par des humains sans l'utilisation de dispositifs électroniques.\n\n2) Traitement mécanique des données : il est effectué à l'aide d'appareils et de machines. Des opérations simples de traitement des données peuvent être effectuées avec cette méthode qui comporte moins d'erreurs que le traitement manuel des données.\n\n3) Traitement électronique des données : cette méthode utilise les technologies modernes, comme les logiciels et les programmes, et offre les résultats les plus fiables.\n\nComment jouer :\n\n- Regarde la scène à l'intérieur du livre et appuie sur le bouton vert lorsqu'elle est terminée.\n- Assigne les mobis au bon robot en fonction de la méthode de traitement des données qu'ils ont utilisée dans la scène.\n- Utilise les dalles flèches pour guider le mobi et le place devant chaque bot.\n- Termine le jeu avant la fin du temps imparti pour passer à la dernière partie du chapitre.
22sid03.title=Safer Internet Day 2022!
22sid04.image=web_promo_small/spromo_shoppingmall22.png
22sid04.text=Qu'est-ce qu'un contrôleur de données ?\n\nLe responsable du traitement des données est la personne physique ou morale qui, seule ou avec d'autres, détermine *'pourquoi'* et *'comment'* les données personnelles doivent être traitées.\n\nLes utilisateurs peuvent contacter le responsable du traitement des données et retirer leur autorisation à tout moment. Une fois qu'il a retiré son autorisation, l'entreprise ou l'organisation ne peut plus continuer à utiliser ses données personnelles.\n\nComment jouer :\n\n- Vas au supermarché et trouve les articles suivants : viande, légumes et produits secs. Quand tu as terminé, marche sur la dalle verte pour écouter ce que Yaniss a à te dire.\n- Change de look chez Zaba, tout ce quetu as à faire est d'entrer dans la cabine d'essayage et dire *.\n- Marche sur la dalle verte qui se trouve devant Loulli et écoute ce qu'elle a à te dire.\n- Lorsque tu as terminé, utilise le distributeur de boissons de Tokyo pour être téléporté à la partie suivante du jeu.\n\n- Lis attentivement chaque phrase et détermine si elle est vraie ou fausse. Vous devrez dire *:vrai* ou *:faux* pour soumettre ta réponse.\n- Les portes ne s'ouvriront que si tu réponds correctement. \n- Une fois que tu as passé les portes, marche sur les rollers jusqu'à atteindre les dalles de couleur. Marche dessus et dis * pour changer leur couleur.\n- Passe le portique à sens unique et dis *J'ai terminé le chapitre 1* pour terminer le jeu et remporter le badge.
22sid04.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid05.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid05.text=Droit d'accès\n\nLes utilisateurs peuvent demander au contrôleur de leur fournir une copie de leurs données personnelles qui sont traitées. Ces données doivent être mises à leur disposition dans une délai maximum d'un mois. Les informations peuvent être fournies par écrit, par voie électronique ou verbalement.\n\nLe droit d'accès donne aux utilisateurs d'autres droits, tels que celui de rectification et d'effacement.\n\nDroit de rectification\n\nIl octroie aux utilisateurs le droit de faire rectifier leurs données par le contrôleur. Dans les cas où les données ne sont pas complètes, il donne également aux utilisateurs le droit de les compléter en fournissant les informations manquantes.\n\nComment jouer :\n\n- Suis les instructions contenues dans les messages du jeu.\n- Pour accéder à des données, dis : *accéder aux données*\n- Pour rectifier des données, dis : *rectifier mes données*\n- Tiens-toi devant David et dis **signer**\n- Une fois que tu as terminé, utilise le bouton vert pour continuer.\n\n- Actionne le levier pour lire la question.\n- Marche sur les dalles colorées et pour voir les réponses possibles, appuie sur le bouton vert.\n- Utilise les dalle fléchées pour guider le bot jusqu'à la dalle colorée avec la bonne réponse.\n- Une fois que tu as terminé, utilise le téléporteur pour accéder à la salle suivante.
22sid05.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid06.image=web_promo_small/spromo_bankiisid22.png
22sid06.text=Droit de portabilité\n\nIl donne le droit aux utilisateurs de demander à ce que leurs données soient transférées en toute sécurité d'une entreprise à une autre.\n\nLes utilisateurs peuvent obtenir et réutiliser leurs données personnelles à leurs propres fins.\n\nComment jouer :\n\n- Suis les instructions contenues dans les messages du jeu.\n- Approche-toi de Dorian et dis *fermer le compte*. Dis à David que tu n'es pas intéressé par son offre en disant *non, merci*.\n- Lorsque le coffre-fort apparaît, marche sur la dalle orange, dis **signer**, puis clique sur le coffre-fort.\n- Marche jusqu'à Antoine et dis *données transférées*.\n\n- Actionne le levier pour lire la question.\n- Marchez sur les dalles colorées pour voir les réponses possibles et appuie sur le bouton vert.\n- Marche entre les coffres puis sur la dalle colorée qui te semble être la bonne réponse et dits *.\n- Réponds correctement à toutes les questions et utilise le téléporteur pour te rendre à la salle suivante.
22sid06.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid07.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid07.text=Droit d'effacement\n\nIl permet aux utilisateurs de demander à ce que toutes les données qu'une entreprise détient à leur sujet soient effacées. Les responsables du traitement des données ont 30 jours pour répondre à une demande de suppression.\n\nComment jouer :\n\n- Actionne le levier pour que le jeu commence.\n- Rappelle-toi de l'ordre des lettres sur le clavier. Marche sur chaque touche et dis * sur celles-ci.\n- Une fois que les 4 lumières sont devenues vertes, marche sur le bloc vert pour continuer.\n- Actionne le levier pour être téléporté.e à l'intérieur du livre.\n\n- Marche sur la dalle en face de Dorian et dis *effacer les données*.\n- Quand la dalle est devenue verte, marche dessus à nouveau.\n\n- Actionne le levier à côté de la chaise.\n- Rappelle-toi de l'ordre des lettres, marche sur les touches de droite et dis *effacer les données*.\n- Marche sur le bloc vert lorsque les feux sont devenus verts.\n- Utilise le bouton vert pour terminer le jeu.
22sid07.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid08.1.image=web_promo_small/spromo_queuebank22.png
22sid08.1.text=Questions :\n\n1) *Dans quel cas les contrôleurs peuvent-ils continuer à traiter vos données ?*\n\nA. À des fins de marketing. \nB. Lorsque cela est nécessaire pour des réclamations légales.\n\n2) *Le droit d'opposition doit être géré par :*\n\nA. Le contrôleur\nB. Un avocat\n\n3) *Un responsable du traitement peut-il continuer à stocker des données après qu'un utilisateur a restreint le traitement de ses données ?\n\nA. Non, le responsable du traitement ne peut pas stocker ou utiliser les données.\nB. Oui, il peut continuer à les stocker mais ne peut pas les utiliser.\n\n4) *Une demande de limitation peut-elle être refusée ?\n\nA. Oui, si la demande est infondée ou excessive.\nB. Non, le responsable du traitement est obligé de l'appliquer.
22sid08.1.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid08.image=web_promo_small/spromo_queuebank22.png
22sid08.text=Droit d'objection\n\nGrâce à ce droit, un utilisateur peut demander à une entreprise de cesser de traiter ses données personnelles à tout moment. Le contrôleur ne peut pas continuer à traiter les données de l'utilisateur, sauf s'il peut prouver par des raisons légitimes que le traitement des informations doit se poursuivre.\n\nL'utilisateur doit donner les raisons pour lesquelles il souhaite que le traitement de ses données cesse. Il peut communiquer ces raisons au responsable du traitement des données verbalement ou par écrit.\n\nDroit de limitation du traitement\n\nUn utilisateur peut limiter la façon dont les responsables du traitement des données utilisent ses données personnelles, ce qui peut être utilisé comme une alternative à la suppression des données personnelles.\n\nh2. Comment jouer :\n\n- Lorsque les scènes sont terminées, appuie sur le bouton vert. \n- Monte sur les blocs et guidez-les vers les dalles de la même couleur. Pour déplacer les blocs, utilise les commandes : *W,A,S,D*\nAttention à ne pas trop spammer de lettres, prends ton temps pour marcher sur les blocs et écris les commandes pour les déplacer.\n- Si tu es bloqué, marche sur la dalle rosace et dis *:reset* pour recommencer.\n- Lorsque tu as terminé, place-toi sur la dalle fléchée pour être téléporté.e vers le tabouret vert.\n\n- Lis les questions dans la deuxième borne d'information et choisis l'option avec la bonne réponse. Pour répondre, dis simplement *:a* ou *:b* avant d'atteindre la dalle bleue.\n- Termine le jeu à temps pour gagner un nouveau badge.
22sid08.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid09.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid09.text=Droit d'être informé\n\nLes utilisateurs ont le droit d'être informés au sujet de la collecte et de l'utilisation de leurs données personnelles.nnDans ce cas, les responsables du traitement doivent donner des informations sur des éléments tels que : la finalité du traitement, la durée de conservation, les droits de la personne concernée, la possibilité de retirer son consentement, etc.nnh2. Comment jouer :nn- Dirige-toi vers Alyx et demande-lui de te montrer les données personnelles qui ont été collectées en disant *droit d'être informé*.n- Écoute ce que les bots ont à dire et fais attention aux lettres à la fin de chaque phrase. Quand ils ont terminé, appuie sur le bouton vert pour continuer.n- Place-toi sur les dalles colorées et associe les exemples qu'elles contiennent aux données personnelles recueillies par les robots. Écris la bonne lettre lorsque tu te trouves sur les dalles (*:a*, *:b*, *:c*).n- Si tu es bloqué, vas sur la dalle rosace et dis *:reset*.n- Lorsque tu as terminé, prends le téléporteur vers la salle suivante.
22sid09.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid10.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid10.text=Déposer une plainte\n\nIl existe 3 types de plaintes qui peuvent être déposées par un utilisateur :\n\n1) Soumettre une plainte à une Autorité de Protection des Données\n\nLes utilisateurs ont le droit de déposer une plainte auprès d'une autorité de protection des données. L'APD doit informer l'utilisateur de l'avancement et du résultat de la plainte.\n\n2) Soumettre une plainte contre une autorité de protection des données\n\nTout utilisateur a le droit de déposer une plainte lorsqu'une autorité de protection des données ne traite pas une plainte ou n'informe pas l'utilisateur dans un délai de trois mois de l'évolution ou de l'issue de la plainte.\n\nLes procédures contre une APD doivent être portées devant les tribunaux.\n\n3) Déposer une plainte contre un responsable de traitement ou un sous-traitant\n\nLes utilisateurs peuvent déposer une plainte lorsqu'ils considèrent que leurs droits ont été violés lors du traitement de leurs données personnelles d'une manière qui va à l'encontre du règlement RGPD.\n\nLes plaintes contre un contrôleur ou un sous-traitant doivent être portées devant les tribunaux.\n\nh2. Comment jouer :\n\n- Lorsque la scène est terminée, appuie sur le bouton vert.\n- Assieds-toi sur les modules pura et déplace-toi dans le jeu jusqu'à atteindre les dalles colorées.\n- Marche dessus et réponds à la question en écrivant la lettre correspondant à la bonne réponse (:a , :b ou :c).\n- Réponds correctement aux 3 questions avant la fin du temps imparti et prends le téléporteur vers la salle suivante.
22sid10.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid11.image=web_promo_small/spromo_banksid22.png
22sid11.text=Sanctions\n\nToute personne qui a été affectée à la suite d'une violation du RGPD a le droit de recevoir une indemnisation du responsable du traitement ou du sous-traitant pour le préjudice subi.\n\nLes amendes peuvent être appliquées en plus ou à la place d'autres recours comme l'ordre de mettre fin à une violation, une instruction d'ajuster le traitement des données pour se conformer au RGPD, ou même imposer une interdiction temporaire ou permanente du traitement des données.\n\nLes amendes doivent être proportionnées à chaque cas individuel. Pour les violations graves, l'amende peut aller jusqu'à 20 millions d'euros, ou jusqu'à 4 % de leur chiffre d'affaires mondial total, le montant le plus élevé étant retenu.\n\nh2. Comment jouer :\n\n- Observe la scène et lorsqu'elle est terminée, actionne le levier pour être téléporté.e dans la zone de jeu.\n- Lis les questions et les réponses possibles dans la deuxième borne d'information.\n- Lorsque tu es prêt.e, actionne le levier pour commencer le jeu.\n- Fais des allers-retours entre les dalles colorées jusqu'à ce qu'elles prennent la couleur correspondant à la réponse que tu veux choisir. (*A* - orange, *B* - rose ou *C* - vert).\n- Ensuite, dirige-toi vers la lettre et appuie sur le bouton vert pour soumettre ta réponse.\n- Réponds correctement aux trois questions avant la fin du temps imparti pour terminer le jeu et gagner le badge.\n- Si tu es bloqué.e, vas sur la dalle fléchée et dis *:reset*
22sid11.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid12.text=Questions\n\n*1) Les amendes RGPD sont conçues pour sanctionner uniquement les grandes entreprises, il existe d'autres mesures pour les plus petites entreprises.*\n\na) Vrai\nb) Faux\n\n*2) Les infractions moins graves pourraient donner lieu à une amende de :*\n\na) 10 millions d'euros, ou 2 % du chiffre d'affaires annuel mondial de l'entreprise\nb) 20 millions d'euros, ou 4 % du chiffre d'affaires annuel mondial de l'entreprise\n\n*3) Lequel de ces critères est utilisé pour déterminer si une amende est nécessaire et quel en est le montant :*\n\na) Intention ou gravité\nb) Mesures préventives\nc) Tous les critères ci-dessus
22sid12.title=Safer Internet Day 2022 !
22sid13.image=web_promo_small/spromo_sid22finalgame.png
22sid13.text=Cette fois, c'est à toi de protéger les données personnelles d'autres personnes contre une faille de sécurité. Assure-toi qu'aucune donnée n'est perdue afin de gagner.\n\nHow to play:\n\n- Assieds-toi sur la chaise et actionne le levier pour commencer le jeu.\n- Marche sur les livres qui apparaîtront dans la zone de jeu avant que le hackbot ne les atteigne.\n- Chaque fois que tu atteins les livres en premier, tu gagnes 10 points. Tu dois marquer un total de 100 points pour passer à la partie suivante.\n- Marche sur les dalles colorées en évitant le sol noir. Lorsque tu atteins les mobis, place-toi sur la dalle verte et dis * pour collecter les objets.\n- Atteins l'autre côté de la salle avant que le hackbot n'atteigne la dalle rouge et marche sur la dalle rosace pour terminer le jeu.\n- Si tu es bloqué.e, place-toi sur la dalle fléchée et dis *:reset*.
22sid13.title=Safer Internet Day 2022 !
22snake01.image=web_promo_small/spromo_snakegame.png
22snake01.text=Bienvenue au jeu du Snake, le jeu que tu connais et que tu aimes depuis ton premier téléphone Nokia ! Tu es actuellement au premier niveau de la difficulté Noob. \n\nLe jeu est composé de 5 difficultés, et d'un total de 36 niveaux. Chacune des difficultés donne droit à un badge plutôt cool, et si tu parviens à terminer la difficulté extrême, tu recevras un trophée serpent unique (non échangeable). Ce trophée peut être gagné une fois tous les 5 jours et par utilisateur.\n\nComment jouer :\n\nMarche sur les dalles fléchées pour entrer dans la file d'attente. Dès que c'est ton tour, dirige le serpent avec les 4 dalles fléchées. Chaque niveau a un objectif unique, et différentes mécaniques seront dévoilées au fur et à mesure que tu les explores.\n\nLa plupart des niveaux se terminent lorsqu'un certain score est atteint, ou lorsque le serpent marche sur une dalle de couleur verte. Certains niveaux se terminent automatiquement lorsque tu survis suffisamment longtemps.\n\nTu recevras des instructions spécifiques à chaque niveau en marchant sur les rollers de la file d'attente. Tu auras également une limite de temps. Si tu ne parviens pas à franchir le niveau dans le temps imparti, tu perdras et devras réessayer. La limite de temps est plutôt généreuse dans 90% des cas.\n\nCheckpoints\n\nTu dois te déconnecter mais vous n'as pas encore terminé le jeu ? Pas de panique ! Tu pourras reprendre ta dernière difficulté en retournant au dernier checkpoint que tu as visité sous le nom de propriétaire : *snakemaster42* dans le navigateur. Les checkpoints utilisent des tableaux des scores pour savoir combien de fois tu as gagné !
22snake01.title=Snake Game
22snake02.image=web_promo_small/spromo_snakegame.png
22snake02.text=Snake game : le niveau final\n\nTu as atteint le dernier niveau, félicitations ! Tu fais désormais partie des quelques chanceux qui ont réussi à aller aussi loin !\n\nTu ne pensais avoir déjà terminé, n'est-ce pas ? Voici le niveau boss du mode impossible. Les 35 premiers niveaux n'étaient qu'un entraînement pour ce qui t'attend ! Difficile de retenir un rire diabolique en écrivant ce texte, car je sais ce qui va suivre. Douce souffrance... Ne le dis pas aux Staff, mais je n'ai pu finir ce niveau qu'une seule fois en créant ce jeu.\n\nMais ne t'inquiète pas, ta situation est différente. Après tout, tu te bats pour obtenir le badge serpent le plus épique de tous... Manquer de sommeil ne sera pas un problème pour toi, n'est-ce pas ?\n\nh2. Prêt.e pour le défi ?\n\nCe niveau est exactement comme le niveau 1 de la difficulté noob. La seule différence est que tu dois atteindre le score 225, ce qui est proche de la longueur maximale du serpent.\n\nPlus le serpent est long, plus tu dois faire attention à la façon dont tu le déplaces. Tu dois laisser suffisamment d'espace pour que la nourriture apparaisse. La nourriture du serpent n'apparaîtra jamais directement à côté d'une partie du corps du serpent, tu dois donc laisser des zones vides.\n\nFais également attention à la façon dont tu te déplaces à mesure que tu grandis, car une fois que tu t'es encerclé, il n'y a plus d'issue.\n\nLe truc, c'est d'y aller doucement ! La limite de temps pour ce niveau est de 80 minutes, ce qui est une surestimation insensée du temps dont tu as réellement besoin, donc tu es large ! \n\nDans cette salle, le tchat a été désactivé pour les visiteurs afin que la personne en train de jouer ne soit pas dérangée.\n\nQuelqu'un est déjà en train de jouer ? Pas de souci, ce niveau a été dupliqué 5 fois, donc pas besoin de faire la queue ! Marche sur la dalle rouge pour jouer à une copie de ce niveau !\n\nBonne chance !
22snake02.title=Snake Game
22soccer01.image=web_promo_small/spromo_worldcupgame.png
22soccer01.text=Légendes du football Habbo\n\nLa fièvre de la Coupe du monde a gagné Habbo et nous avons un nouveau jeu pour tous les fans de football pour mettre leurs compétences à l'épreuve.\n\nComment jouer :\n\n- Déplacez les 3 ballons de football dans la zone de but avant que le temps ne soit écoulé.\n- Obtenez le meilleur score dans le temps imparti !\n- Collectez des points bonus en faisant rouler les ballons de football sur des zones bonus. Vous obtiendrez du temps supplémentaire pour chaque étape terminée.
22soccer01.title=Légendes du football Habbo
22start00.image=web_promo_small/spromo_teamevnet22sep.png
22start00.text=Salle de Départ- Pour accéder au jeu de cette semaine, vous devez utiliser le badge de votre équipe dans votre profil et dire : :tele1 :tele2 :tele3 :tele4- Du 07.09 au 14.09, le Top10 Habbos qui aura obtenu le plus de points dans le classement gagnera un badge EXTRA.- Veuillez noter que si vous avez déjà gagné le badge Top10 une fois. Si vous arrivez à nouveau dans le top10 dans un autre jeu, que ce soit avec le même compte ou un clone, les deux peuvent être disqualifiés.
22start00.title=La Guerre des Saisons
22test06.image=web_promo_small/spromo_nfttrophy22.png
22test06.text=Hey!\n\nYou've been picked to receive a Bronze Community Pillar NFT for your contributions to the Habbo community. To receive the NFT, you need to do three things:\n\n1) Sign up for MetaMask. Check this guide to see how to do this.\n\n[https://nft.habbo.com/info/#metamask|Click here] [https://nft.habbo.com/info/#metamask|Click here]\n\n2) Connect your MetaMask to IMX. [https://nft.habbo.com/info/#imx|Click here] to see a guide on how to do this: 3) Enter your MetaMask wallet address in the poll\n\n[https://nft.habbo.com/info/#tab2|Here's] a guide showing how to use NFT furni in Habbo\n\n
22test06.title=Bronze Community Pillar NFT
23april01.image=web_promo_small/spromo_ecocityfire.png
23april01.text=Après avoir connu une croissance fulgurante au cours de ces dernières années, la ville de Sunlight City a vu sa situation se dégrader. La paix que ses habitants connaissent depuis de nombreuses années est menacée par l'attaque d'animaux robots. Personne ne sait pourquoi ces robots ont soudainement commencé à attaquer les gens.\n\nVous chercherez à savoir qui se cache derrière tout cela plus tard. Pour l'instant, vous devez vous concentrer sur l'aide à fournir aux citoyens de Sunlight pour qu'ils trouvent un endroit sûr où se réfugier.\n\nComment jouer :\n\n- Vous avez 30 secondes pour entrer dans le jeu avant que la porte ne se referme.\n- Restez sur les cases tout en évitant de tomber dans l'espace vide. Les cases deviendront rouges avant de disparaître de la zone de jeu. Veillez à rester concentré et à vous déplacer rapidement pour ne pas perdre.\n- Si vous parvenez à être la dernière personne debout, marchez rapidement sur la case verte qui apparaîtra pour obtenir les récompenses.
23april01.title=Lapin Monde Eco
23april02.1.image=web_promo_small/spromo_robotmachine.png
23april02.1.text=Maintenant que la machine a cessé de fonctionner, vous devez aider les habitants de la ville à trouver un endroit sûr où se cacher.\n\nComment jouer :\n\n- Déplacez-vous autour des cases de couleur placées dans le jeu et évitez de vous faire toucher par les animaux robotiques qui se dirigent vers vous.\n- Survivez pendant 45 secondes pour gagner.
23april02.1.title=Lapin Monde Eco
23april02.image=web_promo_small/spromo_robotmachine.png
23april02.text=Isaac, Ada et Samuel sont les trois scientifiques responsables du développement des nouveaux robots bio-inspirés. Leur objectif initial était de créer des robots pouvant être utilisés pour la recherche et l'expérimentation. Malheureusement, l'un de ces scientifiques a modifié le comportement des robots pour les utiliser à son propre avantage.\n\nApprenez à mieux les connaître et essayez de découvrir qui se cache derrière le piratage des robots.\n\n- *Isaac* : C'est le scientifique responsable du projet. Il est originaire du Royaume-Uni où il est devenu chimiste. Il travaille comme consultant pour le gouvernement depuis 5 ans.\n- *Ada* : C'est l'une des scientifiques polonaises les plus connues dans le domaine de l'environnement. Elle a passé les deux dernières années à travailler sur le développement de nouveaux types de sources d'énergie renouvelables.\n- Samuel* : Il a obtenu un diplôme d'ingénieur en environnement à l'université des sciences appliquées de Berlin. Son objectif principal a toujours été de trouver des solutions aux différents problèmes environnementaux qui affectent notre monde.\n\nCette fois, votre tâche consistera à entrer dans le jeu et à éteindre la machine pour empêcher la création d'autres animaux robotisés.\n\nComment jouer :\n\n- Marchez sur les carrés gris et tapez * pour couper tous les câbles qui font fonctionner la machine.\n- Attention au lapin Mecha, si vous vous en approchez trop, vous perdez immédiatement.\n- Lorsque vous avez terminé, asseyez-vous sur le tabouret devant l'ordinateur solarpunk et dites hack (encadré de **) pour terminer le jeu.\n- Utilisez le téléporteur pour vous rendre dans la salle suivante.
23april02.title=Bunny Eco World
23april03.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april03.text=Vous vous trouvez maintenant à l'intérieur du Centre Scientifique. Votre objectif est cette fois de trouver le laboratoire secret utilisé par l'un des scientifiques pour contrôler l'armée d'animaux robots maléfiques qui attaquent la ville.\n\nComment jouer :\n\n- Prenez l'un des deux téléporteurs de la salle pour découvrir les différentes salles du Centre Scientifique.
23april03.title=Lapin Monde Eco
23april04.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april04.text=Vous avez trouvé la dernière pièce, mais ce n'est malheureusement pas le laboratoire secret... Mettez vos talents de joueur à l'épreuve et voyez si vous pouvez déjouer les pièges laissés dans la salle.\n\nComment jouer :\n\n- Traversez la rue et faites passer les cases du rouges au vert en marchant dessus. Chaque fois que vous arriverez de l'autre côté, vous devrez tirer le levier situé à côté du numéro du bloc pour gagner un point.\n- Pour terminer le jeu, vous devez obtenir 3 points avant la fin du chronomètre. Une fois que vous avez atteint *3 points*, tirez à nouveau le levier pour récupérer vos récompenses.
23april04.title=Lapin Monde Eco
23april05.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april05.text=Vous avez trouvé un centre de recherche qui pourrait vous mener au laboratoire caché. Essayez de déchiffrer le code pour entrer dans la pièce suivante.\n\nComment jouer :\n\n- Marchez sur les cases blanches pour copier les couleurs placées sur le carré coloré.\n- Vous avez 60 secondes pour copier les couleurs sur les cases vides.\n- Lorsque vous avez terminé, descendez les escaliers et prenez le téléporteur pour vous rendre dans la salle suivante.
23april05.title=Lapin Monde Eco
23april06.image=web_promo_small/spromo_sciencelab23.png
23april06.text=Entrez dans le laboratoire et essayez de découvrir quels types d'expériences ont été développés dans ce laboratoire abandonné et qui à l'origine du piratage des animaux robotiques.\n\nComment jouer :\n\n - Montez les escaliers et marchez sur la case de couleur pour commencer le jeu.\n- Dans la première partie du jeu, vous devez obtenir 4 points en marchant sur les couleurs qui correspondent à la case à côté du numéro du bloc. Les couleurs de la case changent rapidement, vous devez donc être rapide.\n- Lorsque vous avez terminé, descendez les escaliers et marchez sur la case à côté de la cage pour commencer le deuxième jeu.\n- Marchez sur les câbles cassés et tapez * pour les reconnecter.\n- Lorsque vous avez terminé, tirez le levier et marchez rapidement vers la plaque d'anneau qui apparaîtra dans la salle pour récupérer vos récompenses.
23april06.title=Lapin Monde Eco
23april07.image=web_promo_small/spromo_powerroomgame.png
23april07.text=Accédez à la salle d'alimentation du Science Center et éteignez les générateurs pour empêcher toutes les machines du bâtiment de fonctionner.\n\nComment jouer :\n\n- Faites le tour de la pièce et trouvez le bon levier qui éteindra les générateurs. Chaque fois que vous utilisez l'un des bons leviers, une lumière verte s'allume.\n- Tu as 1 minute pour trouver les leviers. Lorsque vous avez terminé, utilisez le téléporteur pour vous rendre dans la salle suivante et récupérer vos récompenses.\n
23april07.title=Lapin Monde Eco
23april08.image=web_promo_small//spromo_sciencelab23.png
23april08.text=Maintenant que vous avez accédé au laboratoire secret, il est temps de le détruire pour empêcher la création d'autres robots.n\nComment jouer :\n\n- Dirigez-vous vers l'armoire à pharmacie près du portrait de Frank et prenez-y un Habbo cola qui vous servira de carburant. Assurez-vous de vous éloigner de l'armoire avec le bon objet. (Vous devrez peut-être cliquer dessus plusieurs fois pour obtenir le Habbo cola).\n- Marchez sur les cases rouges et tapez * pour mettre le feu aux différentes parties du laboratoire. Veillez à ne pas perdre la main en entrant dans la pièce. Si vous la perdez, vous devrez la récupérer dans l'armoire à pharmacie.\n- Vous avez 1:30 pour terminer le jeu et franchir la porte cybernétique pour vous échapper du laboratoire en toute sécurité.
23april08.title=Monde Eco Lapin
23aug01.image=web_promo_small/spromo_foodkioskaug.png
23aug01.text=L'attaque des snacks :\n\nRejoignez l'un des stands de nourriture au coeur de Brooklyn : Veggie ou Barbecue (BBQ) vous choisissez ! Vous devrez aider votre équipe à être la première à atteindre *80 points* avant la fin du temps limite.\n\nComment jouer :\n\n- Guettez la nourriture qui tombera du ciel et cliquez sur l'assiette de votre équipe pour gagner un point.\n\n  * Équipe Rouge - Barbecue (BBQ) :*\n       1) Restauration Rapide (nyc_c23_fastfood) --> +1 point\n      2) Petit-déjeuner américain (nyc_c23_breakfast) --> +1 point\n\n   * Équipe Verte - Veggie :*\n      1) Salade de super-aliments (nyc_c23_salad)  --> +1 point\n      2) Choux de Bruxelles -->1 point\n\n- Des aliments supplémentaires ont été ajouté. Ils vous feront gagner plus de points ou en perdre si vous cliquez dessus par erreur.\n\n  - Assortiment de donuts (nyc_c23_donuts)  --> +5 points\n  - Légumes de Noël (Légumes oranges et jaunes) (xmas_c16_food2) --> -1 point\n\n- Une fois le temps écoulé, les joueurs de l'équipe gagnante s'affronteront pour gagner un bébé pingouin Aquamarine. Le premier à cliquer sur le sac Acheteur de Nuit gagnera.
23aug01.title=NYC Dreams
23aug02.image=web_promo_small/spromo_pianogame23.png
23aug02.text=L'École Hablliard\n\nVous êtes maintenant un talentueux ou une talentueuse pianiste auditionnant pour être accepté(e) dans la célèbre école de musique Hablliard. Utilisez vos talents musicaux pour passez les trois niveaux et rejoindre les meilleurs.\n\nComment jouer :\n\n- Observez le pianiste jouer et essayez de vous souvenir de toutes les touches qu'il a jouées ainsi que l'ordre d'exécution.\n- Une fois qu'il aura terminé, ce sera à votre tour de reproduire la chanson en appuyant sur les bonnes touches du piano. Vous aurez 60 secondes pour la finir.\n- Une fois votre noble tâche accomplie, prenez le téléporteur pour rejoindre la salle suivante.\n- Lorsque vous avez terminé un niveau, vous pouvez reprendre là où vous vous étiez arrêté, mais assurez-vous de bien porter le badge pour être téléporté au bon endroit.
23aug02.title=Rêves de New York
23aug03.image=web_promo_small/spromo_metroa23.png
23aug03.text=La Folie du Metro : Édition Habbo NYC\n\nLa station de métro Habbo de la Cinquième Avenue est ouverte à toutes et à tous. Cette station a vu passer de nombreuses personnes, des amitiés prendre fin tandis que d'autres naissaient. À chaque nouveau trajet, le cycle se répète et de nouvelles histoires reste à découvrir.\n\nOn se dépêche ! Toutes les 10 minutes, le métro quitte la station - vous ne voulez pas rater le prochain, n'est-ce pas ?
23aug03.title=Rêves de New York
23aug04.image=web_promo_small/spromo_metrogamb23.png|
23aug04.text=La Folie du Metro : Édition Habbo NYC\n\nLes passagers semblent furieux. Aidez l'agent Jenny à gérer la situation ! Parlez avec eux pour tenter de les calmer.\n\nComment jouer :\n\n- Écrivez * pour parler avec les passagers.\n- Prêtez attention aux instructions qu'ils vous donneront pour savoir quelle est la démarche à suivre.\n- Les passagers avec lesquels vous devrez interagir ont un emoji colèrique.\n- Pour certains passagers, vous devrez sûrement leur parler plus d'une fois. (En écrivant *)\n- Pour terminer le jeu, vous devrez réussir à aider les 5 passagers en colère avant que le temps ne s'écoule.\n\nBonne chance et bon trajet !
23aug04.title=Rêves de New York
23earth00.image=web_promo_small/spromo_pollutionocean.png
23earth00.text=Les déchets plastiques présents dans les océans sont devenus l'un des principaux défis environnementaux auxquels notre planète est confrontée. La plupart des plastiques ne sont pas biodégradables, ce qui signifie qu'ils peuvent rester dans l'environnement pendant des centaines d'années.\n\n C'est pourquoi notre équipe de scientifiques prend les choses en main et plonge au fond de l'océan pour en retirer tous les déchets qui s'y trouvent. Aidez-les dans leurs efforts pour éliminer tous les déchets plastiques de nos océans.\n\n Comment jouer :\n\n - Commencez par agiter la main (dites *o/*) pour plonger au fond de l'océan et ramasser le premier déchet. Vous devrez faire le tour et ramasser les déchets dans l'ordre.\n- Marchez sur le déchet et levez le pouce (dites *_b*) pour remonter à la surface et apporter le déchet à la plaque tournante. Assurez-vous d'être au-dessus de la poubelle lorsque vous faites le pouce en l'air, sinon cela ne fonctionnera pas.\n- Lorsque vous flottez à côté de la plaque d'anneau, cliquez sur le prochain déchet et faites un signe de la main (dites *o/*) uniquement lorsque vous flottez au-dessus du déchet que vous voulez ramasser.\n- Vous avez 1:45 pour retirer les 5 déchets et collecter les prix.\n- Si vous êtes bloqué, dites *_b* pour revenir à la surface.[https://i.ibb.co/DRGHrQ0/earth.gif|*] [https://i.ibb.co/DRGHrQ0/earth.gif| Check out] this gif on how to play.
23earth00.title=Earth Hour 2023 - Nettoyage des océans
23earth000.image=web_promo_small/spromo_hqearthhour23.png
23earth000.text=Nos scientifiques sont de retour pour une nouvelle mission ! Prenez votre oxygène et votre masque et préparez-vous à plonger avec eux au fond de l'océan où vous verrez directement comment la pollution humaine a affecté négativement les écosystèmes marins.\n\n  Chaque jour, un nouveau jeu s'ouvrira et tu auras la possibilité de gagner de nouveaux badges et une bougie Turquoise exclusive !\n\n  Voici les dates d'ouverture des jeux :\n\n  * Jeu 1 - 25.03 (*:tele1*)\n * Jeu 2 - 27.03 (*:tele2*)\n * Jeu 3 - 29.03 (*:tele3*)\n * Jeu 4 - 31.03 (*:tele4*)
23earth000.title=Earth Hour 2023!
23earth01.1.image=web_promo_small/spromo_coralnursery23.png
23earth01.1.text=Parmi les nombreux éléments qui affectent les récifs coralliens, l'étoile de mer à couronne d'épines, qui se nourrit de coraux, est devenue l'une des principales causes de la destruction des récifs coralliens. Touchez-les et vous le regretterez longtemps.\n\n Comment jouer :\n\n  - Vous avez moins d'une minute pour sauver les coraux de l'étoile de mer. Pour ce faire, vous devez cliquer sur le mobi "fromage puant" pour vous téléporter à l'endroit où se trouve le corail et gagner un point.\n- Lorsque vous aurez sauvé 5 coraux, vous devrez agiter la main (dire *o/*) pour gagner la partie et vous téléporter dans la pièce suivante.\n- Attention au starfis ! S'il vous touche, vous perdez la partie.
23earth01.1.title=Earth Hour 2023 - Couronne d'épines Étoile de mer
23earth01.image=web_promo_small/spromo_coralnursery23.png
23earth01.text=Bien qu'ils aient survécu pendant des milliers d'années, les coraux sont de moins en moins nombreux, en raison de l'acidification des océans, de la pollution locale et, surtout, du réchauffement de la planète. .\n\n  Pour tenter de sauver les récifs coralliens, certains scientifiques et associations ont décidé de restaurer les récifs en transplantant des coraux d'un endroit à l'autre ou en les cultivant sur place grâce aux Pépinières coralliennes.\n\n Comment jouer :\n\n - Tu as moins d'une minute pour placer toutes les boutures de corail sur les rochers.\n - Attention aux méduses qui sont là pour jouer et qui veulent vous empêcher de terminer votre travail.\n- Pour aider à sauver les coraux, vous devez vous placer devant eux et faire signe "o/" lorsque le corail est sur le rocher. Vous devez le faire 5 fois avant la fin du temps imparti.\n- Une fois que les 5 coraux sont sur leur rocher, faites un dernier signe "o/" pour terminer le jeu et gagner le prix.
23earth01.title=Earth Hour 2023 - Pépinière de corail
23earth02.image=web_promo_small/spromo_plasticeh23.png
23earth02.text=Aidez les employés de l'usine à trier les énormes quantités de déchets qui ont été collectées. Leur objectif est de trier les déchets pour obtenir un recyclage de meilleure qualité, avec moins d'impuretés.\n\n Comment jouer :\n\n - Ramassez les objets qui ne sont pas en plastique en marchant dessus.\n- Un bouton vert apparaît lorsque vous avez trouvé tous les objets, appuyez dessus pour passer à la pièce suivante.\n- Vous avez 1:30 pour terminer le jeu.
23earth02.title=Earth Hour 2023 - Factory - Usine - Le tri final
23earth03.image=web_promo_small/spromo_factory2eh.png
23earth03.text=Maintenant que les déchets ont été triés, il est temps d'entamer le processus de recyclage, qui consiste à organiser les objets fabriqués à partir du même matériau, à les décomposer et à les réutiliser d'une manière différente.\n\n Comment jouer :\n\n - Regardez les objets sortir du tapis roulant et essayez de deviner le groupe de couleurs auquel ils appartiennent en marchant sur les cases de couleur. \n - Veillez à attendre que l'objet soit sur la case blanche avant de marcher sur les cases de couleur.\n- Voici un indice pour commencer : 6 briques de jus de fruit recyclées permettent de créer un ours en peluche.
23earth03.title=Earth Hour 2023 - Usine - Processus de recyclage
23earth04.image=web_promo_small/spromo_underseamission.png
23earth04.text=Participez aux efforts de l'équipe en allant sous l'eau pour sensibiliser à la façon dont la vie marine a été affectée par la contamination de nos océans.\n\n L'équipe apporte les outils spéciaux nécessaires à la collecte de données et à l'élimination des déchets accumulés au fond de l'océan, qui ont un impact négatif sur l'écosystème marin.\n\n Comment jouer :\n\n - Tapez *:down* pour plonger sous l'eau.\n- Marchez doucement sur le chemin créé par les rochers sous-marins. Faites attention à ne pas tomber, ou vous serez téléporté au point de départ.\n- Marchez sur les *sièges à bulles* que vous trouverez le long du chemin pour obtenir l'oxygène dont vous avez besoin. Lorsque la case la plus proche devient verte, cela signifie que vous pouvez continuer à traverser le chemin formé par les rochers sous-marins.\n- Pour atteindre les sièges à bulles qui se trouvent en hauteur, tapez *:up*. Une fois que la case est devenue verte, vous pouvez marcher dessus pour continuer.\n- Lorsque vous avez atteint la fin du chemin, appuyez sur le bouton vert pour être téléporté à la machine mecha et dites : *up*\n- Marchez sur la case flèche et utilisez la pierre runique de téléportation pour continuer jusqu'à la pièce suivante.
23earth04.title=Earth Hour 2023 - Vie marine - Le sauvetage
23earth05.image=web_promo_small/spromo_turtlegame.png
23earth05.text=Les objets tels que le matériel de pêche ou les filets abandonnés peuvent endommager des habitats tels que les récifs coralliens ou même piéger et tuer des animaux marins. Dans ce jeu, vous devrez aider à sauver la tortue qui a été piégée par le filet et à enlever les débris marins qui traînent sur le sol.\n\n Comment jouer :\n\n - Vous commencerez le jeu dans un mecha de combat qui vous aidera à plonger au fond de l'océan. Tapez *:down* pour commencer.\n- Descendez prudemment le long des rochers et ramassez les 3 déchets que vous trouverez.\n- Placez-vous devant l'épée et utilisez-la pour couper les filets qui ont piégé la tortue.\n- Avec l'effet épée activé, placez-vous sur le rocher moussu et tapez * pour couper le filet. L'effet disparaîtra après avoir coupé le filet.\n- Pour récupérer l'effet, placez-vous sur le siège à bulles en face de la case flêchée et tapez *:up* pour être téléporté au sommet des rochers.\n- Après avoir aidé à libérer la tortue, vous devrez nettoyer les 5 déchets qui jonchent le sol.\n- Lorsque vous aurez terminé, un bouton vert apparaîtra dans le jeu. Appuyez dessus pour récupérer les récompenses.\n\n*Remarque : si vous perdez l'effet tortue nécessaire pour ramasser les derniers déchets, vous devrez trouver les mobis de la tortue de mer et marcher dessus pour récupérer l'effet, sinon vous ne pourrez pas ramasser les déchets.
23earth05.title=Earth Hour 2023  - Vie marine - Le sauvetage
23easter01.image=web_promo_small/spromo_easter23.png
23easter01.text=Attrapez les 9 badges volants qui se déplacent dans la pièce et gagnez des récompenses supplémentaires pendant que vous y êtes !Certains badges incluront également 10 diamants gratuits pour les 50 premiers Habbos qui réussiront à les attraper ! \n\nAssurez-vous d'abord de trouver l'effet de l'œuf de Pâques pour obtenir les diamants *-*.\n\nPrêts, feu, partez !\n\n Veuillez noter que si vous avez déjà atteint votre limite de duckets, les nouveaux duckets que vous gagnez dans le jeu ne seront pas ajoutés au total alors assurez-vous de les dépenser régulièrement !
23easter01.title=Badges volants - Édition de Pâques !
23fast00.image=web_promo_small/spromo_fastcooperation23.png
23fast00.text=Vous avez l'esprit d'équipe ? Voici l'occasion de le prouver ! Rassemblez 4 amis et mettez-vous en ligne pour mettre vos capacités de jeu à l'épreuve. Si votre équipe termine en tête du classement à la fin de l'événement, chacun d'entre vous recevra un sac de pièces ! Bonne chance !\n\n Comment jouer :\n\n  - Chaque équipe de 5 joueurs doit travailler ensemble pour compléter 5 tours. 4 joueurs seront à l'extérieur et contrôleront les coussins\n- Le premier coussin contrôle la porte en disant "+" ou "-"\n- Voici un résumé du déroulement de chaque manche :\n\n- *Tour 1:* Amenez le joueur sur la case ORANGE en utilisant vos coussins comme guides. (Les joueurs extérieurs se déplacent sur leurs plates-formes pour déplacer leurs coussins au milieu et le joueur du milieu ne peut marcher que sur les coussins).\n\n- *Tour 2:* Amener le joueur sur le coussin NOIR, en utilisant vos coussins comme guides empilables. (Les joueurs de l'extérieur déplacent leurs coussins de la même manière qu'au premier tour, en les empilant pour former des escaliers permettant au joueur du milieu de monter sur le coussin noir).\n\n- *Tour 3:* Changez toutes les cases en ROSE, si vous marchez sur les VERTES, vous perdez. Les autres joueurs déplacent les coussins pour vous aider. (Les joueurs extérieurs déplacent leurs coussins de la même façon qu'aux tours 1 et 2, déplaçant leurs coussins pour que le joueur du milieu puisse marcher dessus, changeant toutes les cases en rose lorsqu'il s'assoit sur un coussin qui se trouve au-dessus des cases).\n\n- *Tour 4:* ROSE guide tous les coussins, ne va pas sur les VERTES, les utilisateurs bloquent les coussins pour empêcher les coussins de passer sur les VERTES. Amenez les coussins sur la case ORANGE. (Les rôles sont inversés cette fois-ci, le joueur du centre devra communiquer l'endroit où il guidera les coussins. Les joueurs extérieurs doivent empêcher leur coussin d'aller sur les cases VERTES et guider tous les coussins vers les cases ORANGES. Une fois que votre coussin est sur la case ORANGE, empêchez-le de se déplacer à nouveau car tous les coussins doivent être sur les cases ORANGES en même temps pour gagner).\n\n- *Tour 5:* Observez les cases du milieu puis copiez le motif en marchant sur les cases. (En gros, copiez le motif du milieu aussi vite que vous le pouvez) (La Zone Rouge contrôle la première case. - La Zone Bleue contrôle la 2ème case. - La Zone Jaune contrôle la 3ème case. - La Zone Blanche contrôle la 4ème case. - La Zone Rose contrôle la 5ème case.)\n\n[https://twitter.com/MadsInnitt/status/1638904564601479168?s=20 ] [[https://twitter.com/MadsInnitt/status/1638904564601479168?s=20]  Consultez] ce lien pour savoir comment jouer.
23fast00.title=Coopération Rapide !
23feb01.image=web_promo_small/spromo_gamefeb23.png
23feb01.text=Piccolo s'est retrouvé dans le pétrin... Il a téléchargé un fichier attaché à un e-mail qu'il a reçu. Il s'est ensuite souvenu de ce que Frank lui a toujours dit : "Ne pas ouvrir les e-mails de sources non fiables".\n\nCela fait quelques jours que cela s'est produit et il a commencé à remarquer que son ordinateur faisait des siennes. Pour l'aider, tu devras cette fois pénétrer dans l'ordinateur de Piccolo et l'aider à récupérer les informations personnelles qui lui ont été volées. Une fois que tu auras récupéré ses informations personnelles, tu devras t'assurer que son ordinateur est à l'abri de toute menace future en installant deux outils de sécurité importants :\n\n   1) Un **programme antivirus** qui aidera à détecter, bloquer et supprimer tout logiciel malveillant du système.\n   2) Un **pare-feu**, qui aidera à protéger son ordinateur ou son réseau contre les accès non autorisés et les tentatives de piratage.\n\n Comment jouer :\n\n - Approche-toi de Piccolo et assieds-toi sur le tabouret pour écouter ce qu'il a à te dire.\n - Aide-le à récupérer ses informations personnelles en marchant sur les cases jusqu'à ce qu'elles deviennent vertes.\n - Fais attention aux anges volant qui se déplacent, ce sont des virus conçus pour exploiter l'ordinateur de Piccolo.\n - Une fois que tu auras aidé Piccolo à récupérer toutes ses informations sensibles, tu devras tirer les leviers qui apparaîtront dans la pièce pour installer les outils de sécurité qui protégeront son ordinateur de toute attaque future.\n - Tu as 1h30 pour aider Piccolo. Si tu finis à temps, tu gagneras un badge exclusif ET une peluche SID 2023.
23feb01.title=SID 2023 - Ensemble pour un meilleur internet
23feb02.image=web_promo_small/spromo_febgame2.png
23feb02.text=Protège la galaxie Habbo de l'invasion en cours de milliers de peluches RoboCat qui menacent de mettre en danger la sécurité de la galaxie. As-tu les compétences nécessaires pour garder les envahisseurs à distance ?\n\n Comment jouer :\n\n - Marche sur les cases fléchées pour déplacer l'avion latéralement.\n- Une fois que tu l'as placé dans la bonne position, utilise le levier pour tirer sur les peluches RoboCat ou arrêter le tir qui vient vers toi.\n- Si tu laisses les peluches RoboCat atteindre les câbles verts, tu perdras une vie.\n- Certains chats parviendront à échapper au tir en se déplaçant au bon moment, lorsque cela se produit, tu devras rapidement tirer à nouveau.\n- À la fin de l'événement, les 5 meilleurs Habbos qui auront réussi à survivre le plus longtemps gagneront un badge supplémentaire. Bonne chance !
23feb02.title=Les envahisseurs de l'espace Habbo
23hween01.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt1.png
23hween01.text=Patrick Jones, un célèbre explorateur, a eu la chance de passer quelques jours dans la grande pyramide de Habbiza et de l'explorer. Bien qu'il soit un explorateur expérimenté, quelque chose s'est produit. Depuis, il n'est plus le même. Inquiet pour lui, le Groupe de recherche archéologique égyptien a demandé à Santini d'entrer dans la pyramide pour découvrir ce qui s'y est passé. Après avoir pénétré dans Habbiza, Santini n'a plus jamais été revu.\n\nPatrick a découvert une pièce secrète cachée en explorant la pyramide. Il était heureux de trouver de si nombreux trésors et tout ce qu'il pouvait apprendre à leur sujet. Mais soudain, quelque chose a changé... Sa présence a réveillé quelque chose qui était endormi depuis des siècles... OMG, c'est Seth et il veut récupérer son trône ! Toute la vie des pixels est en danger ! Seth a fait prisonnier Santini pour utiliser son corps comme réceptacle et revenir en tant que pharaon maléfique légitime. Du moins, jusqu'à ce qu'il puisse gagner suffisamment d'énergie et accomplir le rituel pour revenir à la vie et régner sur Habbo ! \n\nHabbos, il est temps pour toi d'aider Santini ! Détruisez la source d'énergie de Seth, trouvez toutes les jarres d'Osiris et réveillez Isis. Elle peut ramener Osiris à la vie pour combattre Seth et le ramener dans l'au-delà. C'est le seul moyen de sauver Santini et d'assurer la sécurité de Habbo !\n\n Commencez l'aventure et entrez dans la pyramide de Habbiza, à vos risques et périls !
23hween01.title=Tombes d'Égypte
23hween02.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt2.png
23hween02.text=Vous avez trouvé l'ancienne salle du trône et quelque chose ne va pas. Le gardien de la pyramide utilise le pouvoir des pyramides pour charger Habbiza pour le rituel de renaissance de Seth. Le seul moyen de poursuivre votre recherche de Santini est de construire une nouvelle pyramide et de gagner le droit de passage du gardien.\n\nComment jouer :\n\n- Vous devrez passer par tous les niveaux de la pyramide.\n- Dans chaque niveau, le but est de mettre toutes les cases de couleur en orange. Planifiez le chemin que vous allez suivre, sinon vous obtiendrez une couleur différente et perdrez du temps.\n- Dans certains niveaux, vous aurez du feu qui bougera à travers le terrain de jeu. Si vous marchez sur le feu ou s'il vous touche, vous serez téléporté sur la file d'attente.\n- Les sphères ne sont là que pour rendre votre chemin plus difficile.\n- Au début et à la fin de chaque niveau se trouve la plaque d'anneau. Tracez votre chemin de manière à vous approcher de la plaque d'anneau et terminez le jeu.
23hween02.title=Tombes d'Egypte - Pyramide de Habbiza
23hween03.image=web_promo_small/spromo_spromo_hwenn23egypt3.png
23hween03.text=Vous avez enfin trouvé Santini ou le Pharaon maléfique ! Il est complètement possédé par ce mauvais esprit. Mais attendez... Est-ce Isis ? On dirait qu'elle est maintenue inconsciente par une sorte d'énergie, peut-être la même que celle qui donne son pouvoir à Seth. L'énergie provient de ces dragons des sables, vous devez les détruire immédiatement !\n\nLe moment est venu de vaincre Seth et de sauver Habbo et Santini en détruisant sa source d'énergie.\n\nComment jouer :\n\n- Avancez vers les dragons des sables et détruisez chacun d'entre eux.\n- Attention : ces dragons des sables sont protégés par la magie et pour les détruire, vous devrez briser leur protection mystique en remportant un défi lancé par chacun d'entre eux.\n- Battez tous les dragons pour gagner le jeu.
23hween03.title=Tombes d'Egypte - Pyramide de Habbiza
23jan01.image=web_promo_small/spromo_cny23game.png
23jan01.text=Selon le calendrier lunaire chinois, cette année est l'année du LAPIN ! Allumez les bougies rouges pour compléter le rituel qui vous aidera à attirer la chance et la prospérité pour cette nouvelle année.Comment jouer :- Vous aurez une minute et demie pour allumer les 7 bougies rouges qui se trouvent aux abords du temple.- Vous devrez vous tenir à côté d'elles et taper "*".- Fais attention aux libellules ! Si elles vous touchent, vous serez téléporté en arrière.- Si vous réussissez à terminer le jeu avant la fin du temps imparti, tu gagneras le badge et un bébé pingouin en rubis.
23jan01.title=Joyeux Nouvel An chinois 2023 !
23jan02.image=web_promo_small/spromo_chinesenewyear23.png
23jan02.text=Mettez vos connaissances sur le Nouvel An chinois à l'épreuve avec un quiz que nous avons publié dans le temple.\n\n Pour accéder au temple, vous devrez, tout d'abord, trouver le levier caché qui vous donnera le badge que vous devrez porter pour prendre le téléporteur.\n\n Une fois que vous avez le badge, montez sur la lanterne chinoise et prenez le téléporteur en pierre de ruine pour aller dans la pièce suivante.\n\nTous ceux qui répondront correctement à toutes les questions du quiz recevront un badge exclusif !
23jan02.title=Quiz du Nouvel An chinois !
23june01.body=Quête des formes : Défi de géométrie\n\nIl est temps d'affiner votre connaissance des lignes et des angles ! Votre objectif dans ce jeu est de survivre à l'intérieur du carré sans être touché par les câbles colorés. Le jeu comporte 4 niveaux différents qui durent plus ou moins longtemps :\n\n*Niveau D*: 30 secondes (00:00-00:30)\n*Niveau C*: 35 secondes (00:30 a 01:05)\n*Niveau B*: 40 secondes (01:05 a 01:45)\n*Niveau A*: 15 secondes (01:45 a 02:00)\nComment jouer :\n\n- Déplacez-vous à l'intérieur du carré tout en évitant de vous approcher de trop près des câbles.\n- Tous ceux qui atteignent le niveau A recevront un badge et feront gagner un point à leur équipe.\n- Ceux qui atteindront le niveau A marqueront également un point dans le tableau de classement et auront la possibilité de gagner un badge Top 5.\n\n*Note* : Le badge vous sera offert après votre défaite.
23june01.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23june01.text=Quête des formes : Défi de géométrie\n\nIl est temps d'affiner votre connaissance des lignes et des angles ! Votre objectif dans ce jeu est de survivre à l'intérieur du carré sans être touché par les câbles colorés. Le jeu comporte 4 niveaux différents qui durent plus ou moins longtemps :\n\n*Niveau D*: 30 secondes (00:00-00:30)\n*Niveau C*: 35 secondes (00:30 a 01:05)\n*Niveau B*: 40 secondes (01:05 a 01:45)\n*Niveau A*: 15 secondes (01:45 a 02:00)\nComment jouer :\n\n- Déplacez-vous à l'intérieur du carré tout en évitant de vous approcher de trop près des câbles.\n- Tous ceux qui atteignent le niveau A recevront un badge et feront gagner un point à leur équipe.\n- Ceux qui atteindront le niveau A marqueront également un point dans le tableau de classement et auront la possibilité de gagner un badge Top 5.\n\n*Note* : Le badge vous sera offert après votre défaite.
23june01.title=Le choc des clubs !
23june02.body=Mystère des couleurs\n\nLa classe des beaux-arts a mis au point un jeu que seuls ceux qui ont un véritable instinct artistique pourront réussir.\nMarchez sur les escaliers noirs pour être téléporté dans la file d'attente.\n\nComment jouer :\n\n- Observez le bloc de couleur qui apparaît derrière les portes vitrées.\n- Essayez de deviner la bonne couleur en vous plaçant sur l'un des blocs de couleur qui se trouvent sur le sol.\n- Vous devez faire vite, car vous n'avez que *12 secondes* pour vous placer sur le bloc de couleur que vous pensez correspondre à celui qui se trouve derrière les portes vitrées.\n- Tous ceux qui auront deviné correctement passeront au tour suivant. Vous devrez deviner la bonne couleur *4 fois* pour gagner le jeu.\n\n*Note:* You have 8 seconds to walk out of the black door once it's open otherwise you'll be teleported out of the game.
23june02.image=web_promo_small/spromo_colormystery.png
23june02.text=Mystère des couleurs\n\nLa classe des beaux-arts a mis au point un jeu que seuls ceux qui ont un véritable instinct artistique pourront réussir.\nMarchez sur les escaliers noirs pour être téléporté dans la file d'attente.\n\nComment jouer :\n\n- Observez le bloc de couleur qui apparaît derrière les portes vitrées.\n- Essayez de deviner la bonne couleur en vous plaçant sur l'un des blocs de couleur qui se trouvent sur le sol.\n- Vous devez faire vite, car vous n'avez que *12 secondes* pour vous placer sur le bloc de couleur que vous pensez correspondre à celui qui se trouve derrière les portes vitrées.\n- Tous ceux qui auront deviné correctement passeront au tour suivant. Vous devrez deviner la bonne couleur *4 fois* pour gagner le jeu.\n\n*Note:* You have 8 seconds to walk out of the black door once it's open otherwise you'll be teleported out of the game.
23june02.title=Le choc des clubs !
23june03.image=web_promo_small/spromo_physicsgame.png
23june03.text=Laboratoire de physique :\n\nPréparez-vous à mettre votre énergie en mouvement et à aider votre équipe à accumuler le plus de points dans le jeu de cette semaine.\nComment jouer :\n\n- Jusqu'à 10 personnes peuvent être téléportées dans le jeu en même temps.\n- Le but est d'être le premier à atteindre la "dalle verte" pour aider son équipe à gagner un point.\n- Les dalles peuvent devenir jaunes à tout moment, ce qui signifie que la rangée entière disparaîtra. Vous n'avez que quelques secondes pour en changer, sinon vous serez éliminé.\n- Faites attention à la petite poupée qui se promène dans l'aire de jeu, si elle vous attrape, vous perdrez.\n- Vous avez 2 minutes pour atteindre la dalle verte. Aidez votre équipe à gagner un point et gagnez un point pour avoir la chance de gagner un badge TOP5.
23june03.title=Le Choc des Clubs !
23june04.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23june04.text=Rivaux de vitesse :\n\nLacez bien vos baskets et préparez-vous à libérer l'athlète qui dort en vous dans le jeu de cette semaine ! Il s'agit d'un jeu multijoueur, ce qui signifie que jusqu'à 4 personnes peuvent jouer en même temps, mais qu'une seule en sortira victorieuse !\n\nComment jouer :\n\n- Commencez par guider les ballons de football vers les dalles.\n- Sautez par-dessus les haies Habbo-lympiques placées le long de la piste de course.\n- Terminez en guidant les petites poupées jusqu'à la ligne d'arrivée à l'aide des flèches.\n\nA vos marques, prêts, partez !
23june04.title=Le Choc des Clubs !
23juneb1.body=Couloir de l'université\n\nFélicitations pour avoir atteint le jeu bonus ! Vous êtes libre de vous promener dans les coins cachés du campus où se trouvent des récompenses cachés, y compris des diamants pour le Habbos le plus rapide !\n\nPour trouver ces prix, vous devez interagir avec les mobis placés dans la salle. Certains mobis peuvent contenir des récompenses, tandis que d'autres peuvent vous donner des indices sur les actions à effectuer pour accéder à une salle de défi.\n\nLa salle des défis contient différents objectifs à remplir. Les 10 premiers Habbos à les remplir gagneront *20 diamants*. La salle des défis sera désactivée lorsque 10 Habbos auront réussi à relever tous les défis.
23juneb1.image=web_promo_small/spromo_geometrygame.png
23juneb1.text=Couloir de l'université\n\nFélicitations pour avoir atteint le jeu bonus ! Vous êtes libre de vous promener dans les coins cachés du campus où se trouvent des récompenses cachés, y compris des diamants pour le Habbos le plus rapide !\n\nPour trouver ces prix, vous devez interagir avec les mobis placés dans la salle. Certains mobis peuvent contenir des récompenses, tandis que d'autres peuvent vous donner des indices sur les actions à effectuer pour accéder à une salle de défi.\n\nLa salle des défis contient différents objectifs à remplir. Les 10 premiers Habbos à les remplir gagneront *20 diamants*. La salle des défis sera désactivée lorsque 10 Habbos auront réussi à relever tous les défis.
23juneb1.title=Le choc des clubs !
23lab01.body=Add-on WIRED: Mouvement physiques\n\nIl permet aux mobis de conserver leur altitude, de se déplacer à travers d'autres mobis ou à travers les utilisateurs.\n\nCliquez sur les flèches pour déplacer la boule lumineuse et sur les dalles de couleur pour activer chacune des option de wired. Si la dalle de couleur est verte, cela signifie que l'option est activée. Si elle est rouge, l'option n'est pas activée.\n\n*Flèche et icône de verrouillage* : Maintien l'altitude du mobi\n*Icône de la chaise* : Se déplacer à travers les mobi\n*Icône d'utilisateur* : Se déplacer à travers les utilisateurs
23lab01.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab01.text=Add-on WIRED: Mouvement physiques\n\nIl permet aux mobis de conserver leur altitude, de se déplacer à travers d'autres mobis ou à travers les utilisateurs.\n\nCliquez sur les flèches pour déplacer la boule lumineuse et sur les dalles de couleur pour activer chacune des option de wired. Si la dalle de couleur est verte, cela signifie que l'option est activée. Si elle est rouge, l'option n'est pas activée.\n\n*Flèche et icône de verrouillage* : Maintien l'altitude du mobi\n*Icône de la chaise* : Se déplacer à travers les mobi\n*Icône d'utilisateur* : Se déplacer à travers les utilisateurs
23lab01.title=Bienvenue au Lab Wired d'Habbo !
23lab02.body=Effet WIRED : Envoie le signal & Déclencheur WIRED : Reçoit le signal\n\nIls peuvent envoyer et recevoir des signaux en utilisant les nouveaux mobis wired antennes.\n\nCliquez sur le bouton "lapin" pour voir tout se dérouler sans délai ou sur le bouton "tortue" pour voir chaque étape à la fois.\n\n- Un Habbo clique sur l'un des boutons pour déclencher l'une des piles.\n- La pile 1 envoie un signal à la pile 2.\n- La pile 2 changera la couleur de la dalle et enverra un signal à la pile 3.\n- La pile 3 fera tourner la plaque fléchée et enverra un signal à la pile 4.\n- La pile 4 enverra un message au Habbo qui a cliqué sur le bouton.
23lab02.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab02.text=Effet WIRED : Envoie le signal & Déclencheur WIRED : Reçoit le signal\n\nIls peuvent envoyer et recevoir des signaux en utilisant les nouveaux mobis wired antennes.\n\nCliquez sur le bouton "lapin" pour voir tout se dérouler sans délai ou sur le bouton "tortue" pour voir chaque étape à la fois.\n\n- Un Habbo clique sur l'un des boutons pour déclencher l'une des piles.\n- La pile 1 envoie un signal à la pile 2.\n- La pile 2 changera la couleur de la dalle et enverra un signal à la pile 3.\n- La pile 3 fera tourner la plaque fléchée et enverra un signal à la pile 4.\n- La pile 4 enverra un message au Habbo qui a cliqué sur le bouton.
23lab02.title=Bienvenue au Lab Wired d'Habbo !
23lab03.body=Déclencheur WIRED : L'utilisateur clique sur le mobi\n\nIl est actionné lorsqu'un utilisateur clique sur un mobi sélectionné.\n\n- Cliquez sur la lampe de base bleue pour l'allumer ou l'éteindre.\n- Cliquer sur la chaise en plasto rose pour la faire pivoter.\n- Cliquer sur la dalle de couleur pour changer sa couleur.\n- Cliquer sur la plaque de pression pour afficher un message.
23lab03.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab03.text=Déclencheur WIRED : L'utilisateur clique sur le mobi\n\nIl est actionné lorsqu'un utilisateur clique sur un mobi sélectionné.\n\n- Cliquez sur la lampe de base bleue pour l'allumer ou l'éteindre.\n- Cliquer sur la chaise en plasto rose pour la faire pivoter.\n- Cliquer sur la dalle de couleur pour changer sa couleur.\n- Cliquer sur la plaque de pression pour afficher un message.
23lab03.title=Bienvenue au Lab Wired d'Habbo !
23lab04.body=WIRED Trigger: Furni State Is Changed\n\nIt is triggered when the selected furni changes its state, no matter if it is done by a user or not.\n\nHere we present two examples:\n\n1) Every 2 seconds the color and number tiles toggle their states to the next one. The new trigger detects this state change and toggles the other color and number tiles to their previous states;\n\n2) The trigger detects every time the hidden pyramid toggles its state (when it appears and disappears), and then toggles the color of the next color tile. Then, when its color is changed to yellow, the arrow plate is rotated.
23lab04.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab04.text=WIRED Trigger: Furni State Is Changed\n\nIt is triggered when the selected furni changes its state, no matter if it is done by a user or not.\n\nHere we present two examples:\n\n1) Every 2 seconds the color and number tiles toggle their states to the next one. The new trigger detects this state change and toggles the other color and number tiles to their previous states;\n\n2) The trigger detects every time the hidden pyramid toggles its state (when it appears and disappears), and then toggles the color of the next color tile. Then, when its color is changed to yellow, the arrow plate is rotated.
23lab04.title=Bienvenue au Lab Wired d'Habbo !
23lab05.body=WIRED Add-on: Execution Limit\n\nIt limits the number of executions of a stack in a certain period of time.\n\nHere are two examples:\n\n1) Three identical stacks move one glowball each, but different they have execution limits: 2, 5 or 8 every 10 seconds.\n\n2) This wired also allows you to increase the default limit from 1 time to100. This can be seen in the example with the bots walking.
23lab05.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab05.text=WIRED Add-on: Execution Limit\n\nIt limits the number of executions of a stack in a certain period of time.\n\nHere are two examples:\n\n1) Three identical stacks move one glowball each, but different they have execution limits: 2, 5 or 8 every 10 seconds.\n\n2) This wired also allows you to increase the default limit from 1 time to100. This can be seen in the example with the bots walking.
23lab05.title=Bienvenue au Lab Wired d'Habbo !
23lab06.body=WIRED Effect: Set Furni Altitude & WIRED Condition: Furni Altitude Matches\n\nThe wired effect changes the selected furni altitude. The wired condition can check if the selected furni are in an lower, higher or has the exact altitude.\n\nClick on the green arrow to increase the furni altitude and on the red arrow to decrease it.
23lab06.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab06.text=WIRED Effect: Set Furni Altitude & WIRED Condition: Furni Altitude Matches\n\nThe wired effect changes the selected furni altitude. The wired condition can check if the selected furni are in an lower, higher or has the exact altitude.\n\nClick on the green arrow to increase the furni altitude and on the red arrow to decrease it.
23lab06.title=Bienvenue au Lab Wired d'Habbo !
23lab07.body=WIRED Add-on: Carry Users\n\nIt allows users to be carried by furnis.\n\nClick on the Arrow Tiles to move the Arrow Plate. To add or remove the new wired to the stacks, click on the Color Tile. Try carrying the bot using the Ringplate.
23lab07.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab07.text=WIRED Add-on: Carry Users\n\nIt allows users to be carried by furnis.\n\nClick on the Arrow Tiles to move the Arrow Plate. To add or remove the new wired to the stacks, click on the Color Tile. Try carrying the bot using the Ringplate.
23lab07.title=Bienvenue au Lab Wired d'Habbo !
23lab08.body=Wired Add-on: Cancel Move Animation\n\nIt cancels the move animation of the selected furni in the wireds of the respective stack.\n\nIn the examples, it cancels the movement of the glowball and the rotation of the arrowplate
23lab08.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23lab08.text=Wired Add-on: Cancel Move Animation\n\nIt cancels the move animation of the selected furni in the wireds of the respective stack.\n\nIn the examples, it cancels the movement of the glowball and the rotation of the arrowplate
23lab08.title=Bienvenue au Lab Wired d'Habbo !
23labintro.body=Welcome to the Habbo Wired Lab!\n\nWalk around the lab and check out some example of the new wireds can be used.\n\nStep on the ringplates to test how the different wireds can be used or just type: *:1*, *:2*, *:3*, *:6* or *:7*
23labintro.image=web_promo_small/spromo_wiredlab.png
23labintro.text=Welcome to the Habbo Wired Lab!\n\nWalk around the lab and check out some example of the new wireds can be used.\n\nStep on the ringplates to test how the different wireds can be used or just type: *:1*, *:2*, *:3*, *:6* or *:7*
23labintro.title=Bienvenue au Lab Wired d'Habbo !
23march01.image=web_promo_small/spromo_habbotennis.png
23march01.text=Joyeuse journée de la femme !\n\nLe 8 mars marque la Journée internationale de la Femme, une journée consacrée à la célébration des réalisations des femmes, à la reconnaissance des défis auxquels elles sont confrontées et à la poursuite de la recherche de l'égalité des sexes pour un avenir meilleur.\n\nIl y a tellement de femmes formidables que nous avons voulu en célébrer quelques-unes en leur dédiant un jeu inspiré de leurs réalisations.\n\nLa première est une championne du Grand Chelem qui s'est investie corps et âme dans son sport et a repoussé ses limites. Êtes-vous prêt pour un match amical avec Serena Williams ?\n\nComment jouer :\n\n- Le match durera 45 secondes.\n- Vous avez 2 secondes pour atteindre la balle et la renvoyer vers elle en marchant sur la case flèche.\n- Ne laissez pas les cases devenir rouges ou vous perdrez. Bonne chance !
23march01.title=Joyeuse journée de la femme !
23march02.image=web_promo_small/spromo_mariecurielab.png
23march02.text=Joyeuse journée de la femme !\n\nMarie Curie est un symbole des réalisations des femmes dans le domaine scientifique. Même si elle a dû faire face à des discriminations en raison de son sexe, son travail a ouvert la voie aux générations futures de femmes dans le domaine des sciences. \n\n Elle a été la première femme à remporter un prix Nobel, et la première personne à remporter deux prix Nobel dans des domaines différents. Aujourd'hui encore, elle inspire les femmes du monde entier à suivre leurs passions et à laisser leur empreinte sur le monde.\n\nVoyagez dans le temps et aidez Marie Curie à mener à bien la nouvelle expérience sur laquelle elle travaille. Pensez-vous avoir suffisamment de connaissances scientifiques pour devenir son nouveau partenaire de laboratoire ?\n\nComment jouer :\n\n- Marie Curie te demandera de trouver les objets dont elle a besoin pour son expérience en te posant une série de questions scientifiques.\n- Une fois que tu connais la réponse et que tu as trouvé l'objet dans la pièce, tu dois t'en approcher et te tenir près de lui jusqu'à ce qu'elle te donne les instructions suivantes.\n- Tu as 1 minute 30 pour l'aider à trouver tous les objets dont elle a besoin pour son expérience. Bonne chance !
23march02.title=Joyeuse journée de la femme !
23march03.image=web_promo_small/spromo_HabboZZle.png
23march03.text=Nous vous proposons un nouveau jeu de puzzle dans lequel vous devrez programmer un robot pour qu'il suive les instructions que vous lui donnerez. Le but est de faire en sorte que le robot collecte toutes les pièces afin de terminer chaque niveau.\n\n Le robot a trois possibilités d'action :\n\n - Avancer\n- Rotation vers la droite\n- Tourner à gauche\n\n En cliquant sur les cases, vous pouvez sélectionner l'action et la couleur pour générer les instructions. Les couleurs que vous pouvez sélectionner sont :\n\n - Blanc (toute couleur)\n- Rouge\n- Bleu\n- Vert\n\n *Exemples*\n\n :ROUGE + FLECHE DE DROITE ---> Si le robot est sur une case rouge, il tourne vers la droite\nBLANC + FLECHE AVANT ---> Sur n'importe quelle couleur, avancer.\n\n Lorsque vous avez défini l'ordre dans lequel vous souhaitez que le robot se déplace, cliquez sur les cases du module 1 ou 2 pour y placer les instructions.\n\n Le robot suivra les instructions dans l'ordre, en commençant par la ligne 1.\nVous pouvez répéter le cycle d'instructions en mettant le numéro de bloc "1"\nVous pouvez exécuter les instructions sur le module 2 en mettant le numéro de bloc "2".\n\n *Exemples*:\n\n ROUGE + 2 ---> Si le robot est sur une case rouge, exécuter les instructions du module 2.\nBLANC + 1 ---> Sur n'importe quelle couleur, recommencer le cycle à partir de la première instruction.\n\nVous pouvez obtenir un tutoriel gratuit sur le site web de robozzle, dont ce jeu s'inspire. Il peut être un peu difficile au début, mais lorsque vous commencerez à résoudre les énigmes, vous ne voudrez plus vous arrêter !\n\n [https://i.imgur.com/yS4ETCB.gif|*] [https://i.imgur.com/yS4ETCB.gif| Check out] ce gif pour savoir comment jouer.
23march03.title=HabboZZle
23may01.image=web_promo_small/spromo_seamonster.png
23may01.text=Affrontez les étranges créatures qui vivent dans les profondeurs de l'océan et gagnez des badges exclusifs pendant que vous y êtes !Comment jouer: - Courez vers les tuiles vertes et marchez dessus pour gagner un point.- Chaque fois que vous tirez un levier, vous laissez sortir un des monstres marins, ce qui rend le jeu plus difficile puisqu'ils vous poursuivent, mais en même temps, vous obtenez plus de points à chaque fois que vous marchez sur la tuile verte.    0 animal sur le terrain: 1 point par tuile verte    1 animal sur le terrain: 2 points par tuile verte    2 animaux sur le terrain: 3 points par tuile verte    3 animaux sur le terrain: 5 points par tuile verte    4(tous) animaux sur le terrain: 8 pointspar tuile verte- Pour chaque monstre marin que vous oserez libérer dans le jeu, vous obtiendrez 3 points supplémentaires. En libérant les 4 monstres, vous obtiendrez 12 points.Récompenses:- Si vous obtenez 150 points, vous recevrez un badge de Chasseur de Monstre Marin.- Mais si vous parvenez à obtenir 250 points vous gagnerez un badge de Champion du Monstre Marin et un Bébé Pingouin en Marbre. Bonne chance!
23may01.title=Bêtes de la Mer!
24RubberDuck1.image=web_promo_small/spromo_Rubber_Ducky_GameII.png
24RubberDuck1.text=Qui n'aime pas les canards en caoutchouc ? Nous les aimons tous, surtout sur Habbo. Il y a tellement de types de canards différents sur Habbo. Mettons-les à l'honneur !Dans chaque salle, vous trouverez un tableau avec de nombreux canards. Dans chaque tableau, il y a un canard qui n'a rien à faire dans ici. Trouvez ce canard et cliquez dessus. Vous disposez de 15 secondes pour le trouver.Lorsque vous avez trouvé le canard, vous passez automatiquement au jeu suivant. Il y a 3 niveaux. Après 3 niveaux, vous gagnez un badge exclusif !
24RubberDuck1.title=24RubberDuck1.title
24chess1.image=web_promo_small/spromo_chessgame.png
24chess1.text=Lorsque la stratégie rencontre le divertissement virtuel ! Défiez vos amis tout en affinant vos compétences aux échecs. Déplacez vos pièces de façon stratégique afin de capturer le roi de votre adversaire dans un délai de 10 minutes.Surmontez vos adversaires pour avoir une chance de gagner un badge exclusif !
24chess1.title=Jeu d'échecs Habbo
24circus01.image=web_promo_small/spromo_24circus01.png
24circus01.text=Chaos MagiqueAlors, tu essaies de gagner ta place dans l'équipe du cirque ? C'est ton jour de chance ! Ils viennent de commencer leur tournée dans Habbo et ont besoin d'aide pour tout préparer avant leur grande ouverture.\nPour les rejoindre, tu devras d'abord prouver que tu as l'étoffe d'un artiste de cirque en accomplissant une série de tâches qu'ils ont en réserve.\nTa première tâche sera d'aider Silvan le magicien à rassembler tous les outils dont il a besoin pour son spectacle. Es-tu prêt à relever le défi ?\n\nCOmment jouer :\n- Écoute ce que Silvan a à te dire et réponds **oui** si tu es prêt à l'aider.\n- Regarde attentivement tous les objets qu'il te demande d'obtenir pour lui et commence à te promener dans la zone de jeu pour les collecter en disant **prendre** quand tu te trouves à côté d'eux.\n-Fais attention aux Bouncers qui apparaîtront, ils ne savent pas que tu aides Silvan et botteront tous ceux qu'ils considèrent comme des intrus.\n- Lorsque tu as collecté tous les objets, retourne à l'entrée de la clôture et dis **fait** pour recevoir tes prix.
24circus01.title=Cirque Du Pixels !
24circus02.image=web_promo_small/spromo_24circus02.png
24circus02.text=Défi du cirque à une roueLe maître monocycliste n'est pas entièrement convaincu de tes compétences et t'a mis au défi de faire une course de monocycles dans l'arène du cirque. Il est temps de mettre ton équilibre à l'épreuve !\nComment jouer :\n- La première personne de la file d'attente sera téléportée à l'intérieur du cirque, où le maître monocycliste l'attend.\n- Utilise les blocs rouges au milieu de l'arène pour guider ton monocycle.\n- Tu dois collecter les trois balles rouges avant d'atteindre la fin du chemin.\n- Attention aux obstacles qui se dressent sur le chemin.\n- Atteint la grande plate-forme du cirque avant le maître monocycliste pour gagner la partie. Bonne chance !
24circus02.title=Cirque Du Pixels
24circus03.image=web_promo_small/spromo_24circus03.png
24circus03.text=Tu penses être plus intelligent qu'une souris ? La souris du cirque a lancé un défi de mémoire à tous ceux qui osent le relever.\n\nComment jouer:\n- Garde un œil sur la souris du cirque et surveille ses moindres mouvements pour voir les couleurs qu'elle place sur les cases. Ne cligne pas des yeux, elle bouge vite! Quand elle a fini, arrange les cases dans les mêmes couleurs que celles qu'elle a utilisées. Une fois que tu as terminé, tire le levier pour soumettre ta réponse.\n- Si tu as bien deviné, tu passeras à la salle suivante.
24circus03.title=Défi de mémoire de la souris du cirque
24circus04.image=web_promo_small/spromo_24circus03.png
24circus04.text=Oh ! Il semble que tu te sois trompé de tp et que tu te sois retrouvé à l'intérieur de la caravane du clown. Ils n'apprécient pas beaucoup les visiteurs non invités, alors tu ferais mieux de sortir de là le plus vite possible !\n\nComment jouer :\n- L'un des clowns t'a trouvé et comme tu t'y attendais, il n'est pas très content.\n- -Fuis-le pendant une minute et ne le laisse pas t'attraper, sinon tu perdras.\n- - Si tu parviens à survivre pendant une minute entière, tu gagneras les prix. 
24circus04.title=Clown en liberté !
24circus05.image=web_promo_small/spromo_24circus04.png
24circus05.text=Le moment est venu de savoir une fois pour toutes si tu as l'étoffe d'un cirque ou non. Prépare-toi à défier la gravité et à prouver que tu as ce qu'il faut pour rejoindre l'équipe.\n\nComment jouer :\n- Saute 3 fois sur le trapèze. À chaque fois, le trapèze se déplace plus rapidement, tu dois donc rester concentré !\n- - Si tu tombes 3 fois du trapèze, tu seras éliminé et tu seras téléporté dans la file d'attente.\n- Tu disposes d'une minute pour passer les épreuves. Bonne chance !
24circus05.title=Étoiles du Cirque : Épreuves de Trapèze
24easter01.image=web_promo_small/spromo_witchcottage1.png
24easter01.text=Embarquez dans cette aventure féérique avec Petal, une jeune botaniste qui a pour mission de retrouver l'existence de créatures magiques tombées dans l'oubli. Petal a commencé à faire ses propres recherches en demandant au sage de la ville, Ned, de l'aider à trouver les ingrédients dont elle .\n\nMalheureusement, Ned ne sait pas où se trouvent ces ingrédients, mais il connait quelqu'un qui le sait : l'énigmatique sorcière Hécate.\n\nVotre première tâche sera de vous aventurer dans les profondeurs de la forêt afin de trouver la maison cachée de la sorcière et obtenir son aide dont vous avez tellement besoin.\n\nComment jourer :\n\n - Marchez vers Darius et voyez s'il peut vous aider à trouver la sorcière Hécate.\n - Trouvez toutes les roses dans la salle et marchez dessus pour les ramasser.\n  - Lorsque vous avez terminé, placez-vous devant le panier et dîtes **créer un bouquet**\n
24easter01.title=Ferme Fae
24easter02.image=web_promo_small/spromo_witchcottage2.png
24easter02.text=Bien joué ! Vous avez réussi à accéder à la chaumière d'Hécate !  Il est maintenant temps de compléter votre mission et de trouver l'emplacement des ingrédients dont Petal a besoin pour sa quête.\n\nComment jouer :\n\n - Un total de 3 cristaux peuvent être trouvés dans la salle.\n - Placez-vous sur la case devant les cristaux et cliquez dessus pour les mettre dans le coffre.\n - Lorsque vous avez terminé, placez-vous devant la sorcière pour qu'elle te dise ce que vous devez faire par la suite.\n
24easter02.title=Chaumière d'Hécate
24easter03.image=web_promo_small/spromo_findingingredients1.png
24easter03.text=Récupérez les bons ingrédients Après avoir aidé Hecate et parcouru la forêt, vous avez enfin trouvé l'endroit où poussent les plantes magiques. Pour obtenir les bonnes plantes correspondant à chaque créature, vous aurez besoin de connaître les recettes, d'être rapide et d'obtenir de l'aide.\n\nComment jouer :\n\n- Avec l'aide d'un autre Habbo, vous devrez tout les deux récupérer les bons ingrédients pour créer 3 créatures enchantés. Actionne le levier pour savoir quel est l'élément des créatures dont vous devrez trouver les ingrédients.\n- Vous ne pouvez récupérer que les ingrédients si vous utilisez tout les deux le bon objet de main.\n- Pour choisir le bon objet de main, le joueur de gauche devra passer par les portes à sens unique et choisir la bonne graine en utilisant le levier. Lorsque vous arrivez aux graines de votre élément, pressez le bouton vert puis revenez.\n- Le joueur sur la droite peut tourner les portes à sens unique en s'asseyant ou en se levant.\n- Donnez l'objet de main à votre partenaire de droite et choisissez-en un autre pour vous.\n- Lorsque vous avez tous les deux le bon objet de main, cherchez les ingrédients.  Marchez sur eux et dites *** pour les récupérer.\n- Répétez l'opération pour 3 éléments/animaux pour terminer le jeu.\n- Lorsque vous aurez rassemblé tous les ingrédients nécessaires à la création de 3 créatures magiques, vous et votre partenaire remporterez le prix récompensant vos efforts.
24easter03.title=La Ferme de Libellule
24easter03a.image=web_promo_small/spromo_findingned1.png
24easter03a.text=À la recherche de Ned\n\nMaintenant que vous avez tous les ingrédients nécessaire à la création de créatures enchantées, vous devez trouver Ned pour qu'il vous aide à construire un outil permettant de mixer tous les ingrédients. Trouver Ned peut être difficile, il aime se promener par-ci par-là. Petal et quelques villageois ont vu Ned se rendre dans la forêt. Pouvez-vous le retrouver ?\n\nComment jouer :- Entrez dans la forêt et trouvez votre chemin. Utilisez le téléporteur flèche.\n- Trouvez Ned pour gagner la récompense.Forêt situé sur le côté droit de la salle.
24easter03a.title=La Ferme de Libellule
24easter03b.image=
24easter03b.text=
24easter03b.title=
24easter05.image=web_promo_small/spromo_game3easter24.png
24easter05.text=Création de Créature Élémentaires\n\nAprès un long voyage, nous avons enfin tout ce dont nous avons besoin pour créer les créatures enchantées et rétablir l'équilibre énergétique du monde.\nAfin de réussir à créer ces créatures, Petal a besoin d'aide pour fabriquer un "Chaudron de Fusion Élémentaire" pour mélanger les ingrédients et canaliser les énergies magiques nécessaires pour donner vie aux créatures. Avec les conseils de Ned, nous pouvons fabriquer le chaudron pour créer tous les animaux trouvés dans le vieux livre\n\nLe jeu est divisé en 2 parties :\n\nComment jouer :\n\nPartie 1: Fabriquez le Chaudron à Fusion Élémentaire (vous disposerez d'1 minute 20 pour le compléter)\n\n- Rassemblez les 4 rochers et amenez-les vers le feu de camp.\n- Après ça, vous devrez entrer dans chaque chaumière pour y trouver le Pot de vase (Pot de vase) nécessaire à la fabrication. Une fois que vous l'avez trouvé, apportez-le au feu de camp et dites *\n\nPartie 2 : Créez la Créature Élémentaire (Vous disposerez d'une minute pour la compléter)\n\n- Vous devrez créer la créature invoquée par le village en vous basant sur les graines qui apparaitront dans le jeu.  Il existe deux options possibles, alors assurez-vous de rechercher les bons ingrédients.\n- Pour rassembler les ingrédients, vous devez marcher vers eux et les apporter au chaudron.\n- Ingrédients pour les *graines jaunes* : 1x Harnais ailé, 1x Graines de feu et 1x Lapin Astro\n- Ingrédients pour les *graines bleues* : 1x Ailes de libellule, 1x Graines d'eau et 1x Lapin Astro\n- Une fois que vous avez rassemblé tous les ingrédients, placez-vous devant le chaudron et dites * pour donner vie à la créature élémentaire.
24easter05.title=La Ferme de Libellule
24farm01.image=web_promo_small/spromo_farmcolorsapril.png
24farm01.text=Le printemps est arrivé, et quoi de mieux que de se ressourcer à la campagne, au milieu de la nature et des animaux de la Ferme ?\n\nComment jouer :\n\n- Le but du jeu est de reproduire les 7 images (fruits, légumes ou animaux) des badges affichés.\n- Vous avez 2 min 30 sec pour reproduire chaque image.\n- Le niveau de difficulté augmente de gauche à droite.\n\n- Pour commencer, avancez dans la file d'attente (cliquez sur le bouton vert si vous avez du mal à cliquer), puis à la fin de la file d'attente (lorsque vous êtes le premier joueur), cliquez à nouveau sur le bouton vert pour vous asseoir, et vous serez téléporté.\n- - Vous avez ensuite 10 secondes pour choisir le dessin de votre choix en cliquant sur l'affichage du badge correspondant.\n\nPour dessiner :\n- Cliquez sur la couleur de votre choix sur la palette (12 couleurs + 1 blanc pour effacer), puis cliquez sur les carrés que vous souhaitez colorier sur votre plateforme.\n- - Une fois votre dessin terminé, cliquez sur le chariot à fleurs pour le valider.\n- - Si vous avez fait une erreur, un message apparaîtra et vous pourrez la corriger s'il vous reste du temps.\n\nPS : Si vous voulez regarder vos amis jouer, dites *look*\n\nBonne chance !
24farm01.title=La Ferme en Couleurs
24freeze01.image=web_promo_small/spromo_freeze24.png
24freeze01.text=Rassemblez vos amis et préparez-vous à entrer dans une arène glaciale où chaque mouvement compte. Êtes-vous prêt à défier le gel et à émerger en tant que champion ultime ?Comment jouer :- Attendez votre tour dans la file d'attente. Lorsque vous arrivez à la fin et qu'une nouvelle partie est disponible, dîtes une couleur pour choisir votre équipe : "rouge", "bleu", "jaune" ou "vert".Lorsque la partie commence, votre objectif sera d'éliminer vos adversaires du terrain en les gelant. Épuisez toutes leurs vies ! Pour lancer une boule de neige, double-cliquez sur les boîtes de gel.L'équipe victorieuse recevra un prix et pourra rejouer sans avoir besoin de réinitialiser la salle.- -Pour chaque manche que vous jouez et remportez (jusqu'à un maximum de 3), vous gagnerez un badge exclusif. Gèle tes adversaires ! Gelez vos adversaires !Remarque : Pour qu'une partie démarre, il doit y avoir au moins deux équipes avec un joueur dans chacune.
24freeze01.title=Battle Freeze !
24june01.image=web_promo_small/spromo_junegame01.png
24june01.text=Tu as trouvé la salle où Donnie pense avoir vu pour la dernière fois le vieux Rare. Il est temps de voir si tu peux aider Donnie à le trouver.h2.Comment jouer :- Fais le tour de la pièce et écris * près des différents mobis pour les soulever et voir si le Rare est cachée sous l'un d'entre eux.- Tu disposes d'1:30 minute pour le trouver, mais ne t'inquiète pas : lorsque tu seras proche du dernier endroit où Donnie a vu le Rare, tu verras un message éclair qui t'indiquera que tu es sur la bonne voie. Bonne chance !
24june01.title=Exposition Histoire de Habbo
24june02.image=web_promo_small/spromo_junegame02.png
24june02.text=Les projets d'exposition de Donnie sont devenus plus complexes qu'il ne l'avait prévu. Il a maintenant besoin d'aide pour rassembler les pièces du plan d'une machine à remonter le temps qu'il veut construire pour remonter dans le temps et obtenir le rare qu'il recherche désespérément.h2.Comment jouer :- Fais le tour de la zone de jeu et marche sur les pièces du plan. Il y a au total 8 pièces à récupérer.- Attention aux statues de Frank et aux fantômes, s'ils t'attrapent, tu perds.- Tu as 2 minutes pour terminer le jeu. Bonne chance ! 
24june02.title=Exposition Histoire de Habbo
24june03.image=web_promo_small/spromo_junegame03.png
24june03.text=Il est temps de se frayer un chemin dans le chaos de la salle de maintenance afin de trouver les composants insaisissables dont Donnie a besoin pour construire la machine à remonter le temps.Articles à attraper :- 2 engrenages- 2 ressorts- 2 jauges- 2 leviersh2. Comment jouer :- Reste concentré sur le jeu, toutes les quelques secondes, l'une des pièces de la liste apparaîtra dans la salle et ton objectif est d'être la première personne à l'attraper.- Quatre nouveaux badges sont à gagner si tu parviens à attraper tous les objets. - Une fois que tu as collecté les 4 badges, assure-toi de les porter pour accéder à une salle secrète où une récompense supplémentaire t'attend.
24june03.title=Exposition Histoire de Habbo
24june04.image=web_promo_small/spromo_junegame04.png
24june04.text=La machine à remonter le temps est prête. Il est maintenant temps de l'alimenter en énergie en accomplissant cette quête !
24june04.title=Exposition Histoire de Habbo
24june05.image=web_promo_small/spromo_junegame05.png
24june05.text=Tu as réussi à faire fonctionner la machine à remonter le temps et tu t'es rendu dans le passé. Il est temps d'aider Donnie à trouver le Rare dont il a besoin pour son exposition.h2.Comment jouer :- Étape 1 : Mets-toi sur la case à côté de Donnie et écoute ce qu'il a à te dire.- Etape 2 : Utilise le mannequin pour te cacher derrière lui pendant que tu essaies d'atteindre l'interrupteur à côté des rideaux. Tu ne peux te déplacer que de 2 cases à la fois.- Étape 3 : Fais attention aux lumières rouges, si tu es « attrapé » par l'une d'entre elles, tu seras ramené au point de départ. - Étape 4 : Double-clique sur l'interrupteur et place le mannequin devant le microphone.- Étape 5 : Monte à l'étage et allume les lumières (clique sur le variateur en étant à côté de lui).- Étape 6 : Débloque le rare, en cliquant sur les tables et les séparateurs, puis clique sur le rare lorsqu'il est devant toi.Tu as 3 minutes pour terminer le jeu. Bonne chance ! 
24june05.title=Exposition Histoire de Habbo
24june06.image=web_promo_small/spromo_junegame06.png
24june06.text=Bien joué ! Tu as trouvé le Studio de Maude ! Il est maintenant temps de récupérer la disquette dont Frank a le plus grand besoin et de la lui rapporter mais attention Maude a installé des caméras et des capteurs partout dans la pièce, il faudra donc être prudent.h2.Comment jouer :- Marche silencieusement dans le studio, si tu marches trop vite et que tu fais trop de bruit, tu te feras prendre.- Garde un rythme lent et régulier pour éviter que le détecteur de bruit n'atteigne la case rouge.- Tu dois trouver les 2 paires de clés placées dans la pièce pour ouvrir les séparateurs de câbles. Une fois que tu les as trouvés, écris * pour les récupérer.- Il ne reste plus qu'à récupérer la disquette derrière le piano noir et à revenir au point de départ pour quitter le studio.
24june06.title=Exposition Histoire de Habbo
24june07.image=web_promo_small/spromo_junegame07.png
24june07.text=Tu as obtenu la disquette dont Frank avait besoin ; il est maintenant temps de découvrir ce qu'elle contient. Ta dernière tâche avant de plonger dans le mystère qui se cache derrière l'obsession de Frank pour cette disquette est de remettre son vieil ordinateur en état de marche.h2.Comment jouer :- Marche dans la zone de jeu et dirigez-vous vers les boîtes à outils bleues dont Frank a besoin pour réparer son PC.- Pour te déplacer, il te suffit de cliquer sur la boule verte au-dessus de ta tête dans la direction où tu veux aller, puis de cliquer sur la boule rouge quand tu veux t'arrêter.- Tu dois récupérer 5 boîtes à outils au total pour réparer le PC et gagner le jeu. Bonne chance ! 
24june07.title=Exposition Histoire de Habbo
24neon01.image=web_promo_small/spromo_24neon01.png
24neon01.text=Le ciel nocturne brille de teintes néon, mais quelque chose semble étrange. Tu ne sais pas comment tu es arrivé ici, mais il n'y a pas de temps à perdre. Toi et tes amis êtes pourchassés. Peux-tu échapper aux menaces avant qu'il ne soit trop tard ? Peux-tu échapper aux menaces avant qu'il ne soit trop tard ?\n\nComment jouer :\n\n- **Fuis le loup** - S'il te rattrape deux fois, tu perds.\n- **Prends un marteau** -Va à la boîte à outils et tape * pour prendre un marteau.\n-** Casse la clôture jaune** - Approche-toi de la clôture jaune et tape ** pour la casser.\n- **Évite les pièges** - Traverse la clôture et fais attention aux pièges au sol. Tomber dedans te fera perdre du temps.\n- **Utilise la torche** - Trouve la torche, puis clique dessus ou tape *pour l'utiliser.\n- **Fais la course avec le loup** - Maintenant, il est temps de battre le loup dans une course sur la piste !\n-** Soigne tes blessures** -  D'abord, rends-toi à la trousse de premiers secours. Clique dessus ou tape *grab* pour guérir les blessures que tu as subies en fuyant.\n-** Trouve l'Épée d'Argent** - Localise l'Épée d'Argent, clique dessus ou tape grab pour te protéger du loup-garou.\n-**Fuis vers la sécurité** - Une fois en sécurité, cours dans le projecteur dans la forêt pour gagner.\nTu as 3 minutes pour terminer le jeu et distancer le loup-garou. Bonne chance !
24neon01.title=Nuit Néon !
24neon02.image=web_promo_small/spromo_24neon02.png
24neon02.text=Labyrinthe Maudit\n\nEntre dans la forêt et cherche la tanière de la sorcière. À chaque pas, tu t'enfonces un peu plus dans l'inconnu. Assure-toi de garder une trace de ton chemin, tu ne voudrais pas te perdre.\nEn chemin, tu rencontreras des créatures mystiques qui t'aideront à découvrir des morceaux d'un puissant sort. Note chaque phrase qu'elles te donneront et veille à les ranger dans le bon ordre pour le moment venu de lancer le sort.
24neon02.title=Cauchemar Néon !
24neon03.image=web_promo_small/spromo_24neon03.png
24neon03.text=Festin au Cimetière\n\nTrois de tes amis ont été capturés par des zombies fous, et ta mission est maintenant de les attirer vers le Coffre du Vampire. Une fois que tu auras libéré tes amis, dirige-toi vers la porte qui mène à la forêt pour sécuriser ta victoire. Parviendras-tu à déjouer les zombies fous et à atteindre la sécurité ? \n\nComment jouer :\n\n- Trouve la nourriture qui est la faiblesse des zombies.\n- Approche la nourriture et clique dessus pour faire suivre le zombie.\n- Conduis rapidement le zombie vers le Coffre du Vampire. \n- Après avoir éliminé le zombie, va à la cage où ton ami est emprisonné et clique sur la cage pour le sauver.\n- Une fois que tu as sauvé tous tes amis, dirige-toi vers la porte qui mène à la forêt pour gagner le jeu !
24neon03.title=Cauchemar Néon !
24neon04.image=web_promo_small/spromo_24neon04.png
24neon04.text=Évasion du Bal de Promo\n\nC'est la Nuit du Bal, et toute l'équipe est prête pour une soirée inoubliable. Mais Bonnie a prévu quelque chose d'inattendu, et cela pourrait ne pas être la nuit qu'ils espéraient...\n\nComment jouer :\n\n- Utilise la pompe à eau pour remplir ton verre d'eau et aider à sauver tes amis.\n- Une fois ton verre plein, dirige-toi vers n'importe quel feu qui bloque les bots ou ton chemin.\n- Piétine le feu pour l'éteindre. Il disparaîtra lorsque tu le feras. Astuce : Ne t'inquiète que des feux qui bloquent réellement le chemin.\n- Après avoir utilisé ton eau, retourne à la pompe pour remplir ton verre.\n- Une fois que tous tes amis sont libres et que le chemin est dégagé, dirige-toi vers la sortie du couloir.\n- Tu as 2 minutes pour terminer, alors agis vite !
24neon04.title=Nuit Néon !
24neon05.image=web_promo_small/spromo_24neon05.png
24neon05.text=Sous-sol : Le Refuge Secret\n\nBienvenue dans Le Refuge Secret !Dans ce mystérieux repaire souterrain, tu devras activer la quête avant de libérer le sort.Ce sort mettra-t-il fin à tout cela une bonne fois pour toutes ?
24neon05.title=Nuit Néon !{image|url=web_promo_small/spromo_24neon04.png|align=right|hspace=10|vspace=0} Évasion du Bal de PromoC'est la Nuit du Bal, et toute l'équipe est prête pour une soirée inoubliable. Mais Bonnie a prévu quelque chose d'inattendu, et cela pourrait ne pas être la nuit qu'ils espéraient...h2. Comment jouer :- Utilise la pompe à eau pour remplir ton verre d'eau et aider à sauver tes amis.- Une fois ton verre plein, dirige-toi vers n'importe quel feu qui bloque les bots ou ton chemin.- Piétine le feu pour l'éteindre. Il disparaîtra lorsque tu le feras. Astuce : Ne t'inquiète que des feux qui bloquent réellement le chemin.- Après avoir utilisé ton eau, retourne à la pompe pour remplir ton verre.- Une fois que tous tes amis sont libres et que le chemin est dégagé, dirige-toi vers la sortie du couloir.- Tu as 2 minutes pour terminer, alors agis vite !
24stpatricksday.image=web_promo_small/spromo_24stpatricksday.png
24stpatricksday.text=Aidez le LutinLe Lutin est furieux parce que des elfes ont trouvé son pot d'or et l'ont volé. Les elfes ont trouvé un moyen de protéger leur terre contre les lutins, il a donc besoin de votre aide pour récupérer son or. Pouvez-vous l'aider ?Comment jouer :\n\n- -Un par un, vous devez ramasser 3 pièces et les amener au chaudron doré au centre.\n- Pour récupérer et mettre les pièces dans le chaudron, il faut dire *** à côté.\n- Faites attention, ne laissez pas les elfes s'approcher de vous ou vous devrez recommencer depuis le début.\n- Chaque fois que vous récupérez une pièce, Charlie vous poursuivra dans la salle. Vous devez être agile et vous déplacer RAPIDEMENT.\n- Si vous marchez sur les champignons, vous serez gelé pendant 3 secondes.\n-- Après avoir récupéré les 3 pièces, revenez au coin de départ pour gagner votre récompense.\n-- Vous avez 60 secondes pour terminer le jeu.\n\nBonne chance !
24stpatricksday.title=Fête de la Saint-Patrick
24winter01.image=web_promo_small/spromo_WinterinColors25.png
24winter01.text=L'hiver est là, quoi de mieux pour se reposer qu'un séjour à la montagne en chalet et un chocolat chaud au pied de la cheminée ?\n\nComment jouer :\n\n- Il faut reproduire les 6 images (symboles de Noël) des badges exposés.\n- Prend le téléporteur assigné au badge que tu souhaites dessiner.\n- Lorsque tu es dans la salle, pour commencer une partie, avance dans la file d'attente. À la fin de celle-ci (lorsque tu es le premier), clique sur le siège en pierre face à toi pour être téléporté.\n- La mission débute : tu as 2 min 30 pour reproduire l'image !\n\nPour dessiner :\n- Clique sur la couleur de ton choix sur la palette (12 couleurs + 1 blanc pour effacer), puis clique sur les carrés que tu souhaites colorier sur ta plateforme.\n- Une fois ton dessin terminé, clique sur le Renne des Forêts Finnoises pour le valider.\n- Si tu as fait une erreur, un message apparaîtra et tu pourras la corriger s'il te reste du temps.\n- Lorsque tu auras gagné les 6 badges, retourne dans la salle et assieds-toi sur une chaise devant le stand de chocolat pour avoir le badge bonus. S'il te manque des badges, un message tel'indiquera les badges en question.\n\nPS : Si tu veux regarder tes amis jouer, dis *look*\n\nBonne chance !
24winter01.title=L'hiver en Couleurs
24xmas01.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas01.text=Le sauvetage de Noël de Gloria !\n\nBien joué ! Vous êtes à mi-chemin du labyrinthe ! Ensuite, tu dois trouver les leviers qui permettent d'allumer les boules lumineuses. Une fois que toutes les boules brillent, marche sur les dalles au bout de la rue pour activer le téléporteur et passer à la salle suivante.\n\nBonne chance !
24xmas01.title=Les douze tâches de Noël !
24xmas01B.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas01B.text=Le sauvetage de Gloria à Noël !\n\nTu as réussi à atteindre la salle où l'elf maléfique retient Gloria. Pour la libérer, tu devras le vaincre dans un combat !\n\nComment jouer:\n\n- Marche sur la case violette pour activer un effet de puissance.\n - Évite toutes les attaques d'ElfoBomb.\n- Va jusqu'au bout de la rue et place-toi devant ElfoBomb pour l'affaiblir jusqu'à ce qu'il perde tous ses points de vie.\n\nBonne chance !
24xmas01B.title=Les douze tâches de Noël !
24xmas02.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas02.text=Aides à sauver le voisin Phil\n\nPhil était en train de jardiner quand soudain une violente tempête de neige l'a enseveli sous un épais manteau de neige. Malheureusement, nous n'avons pu recueillir aucune information susceptible de nous mener directement à lui. Cependant, nous avons réussi à localiser un téléphone qui peut recevoir son signal en suivant les flèches. Peux-tu sauver notre bon voisin Phil ?\n\n  Comment jouer :\n\n- Suis les flèches pour localiser le téléphone\n- Vérifie chaque emplacement numéroté pour voir si tu peux capter le signal de Phil.\n-Lorsque tu as trouvé un signal, signale le numéro de l'endroit où tu l'as trouvé et aide-nous à sauver Phil.\n- Tu as 1:30 minutes pour terminer le jeu et sauver Phil. Prépare tes gants et lance-toi à la recherche de Phil !
24xmas02.title=Les douze tâches de Noël !
24xmas03.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas03.text=Il est temps d'aider Timothy à préparer le repas de Noël !\n\n Prêt pour un Coup de Coeur Habbo Noël ? Enfile ton tablier, préchauffe le four et laisse l'aventure culinaire festive commencer. Sauras-tu trouver les bons ingrédients pour le repas de Noël de Timothy ?\n\nComment jouer :\n\n- Combine 3 ingrédients ou plus pour la recette en cliquant sur l'élément que tu veux déplacer et en cliquant à nouveau à l'endroit où tu veux le changer.\n- Les arbres peuvent être détruits UNIQUEMENT en les combinant avec d'autres mobis(ils ne peuvent être détruits que si vous utilisez par exemple 3 farines + 1 arbre)\n\nPoints :\n\ntrois d'une sorte -> 3 points\nquatre d'une sorte -> 6 points\ncinq d'une sorte -> 9 points\narbre cassé -> 5 extra points\nTu dois gagner 110 points pour terminer le jeu.\n\n- Tu as 1:30 minute pour terminer le jeu et sauver le dîner de Noël. Bonne chance !
24xmas03.title=Les douze tâches de Noël !
24xmas04.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas04.text=Trouver le cadeau idéalC'est déjà Noël et Timothy n'a pas encore reçu de cadeaux. Peux-tu l'aider à aller au magasin à la dernière minute pour lui offrir le cadeau idéal ?\n\nComment jouer :\n\n-  Étape 1 : Tu dois d'abord te procurer de l'argent. Collecte 20 crédits dans la boutique.\n-Étape 2 : Tu dois contrôler le robot et vaincre les adversaires qui lancent des pierres. Les touches < et > servent à se déplacer et le bouton du milieu à attaquer. Lorsque tu auras vaincu tes adversaires, tu recevras le badge. Bonne chance !
24xmas04.title=Les douze tâches de Noël !
24xmas04B.image=web_promo_small/spromo_spromo_xmas24games.png
24xmas04B.text=Fête de préparation des vacances !\n\nAide Timothy et Gloria à préparer un Noël très spécial !\n\nComment jouer :\n\n- Au début du jeu, clique sur le bloc situé au-dessus de la tête de Timothy ou de Gloria pour choisir qui tu veux aider.\n- Une fois que tu as choisi ton personnage, clique devant le tronc de voyage et ensuite sur celui-ci pour collecter les décorations de l'arbre de Noël.\n- - Ensuite, place-toi devant l'échelle, puis clique sur le sapin pour commencer à le décorer. Tu devras le décorer 5 fois pour qu'il soit parfait.\n- Une fois le sapin décoré, il est temps de préparer le dîner de Noël. Va dans le garde-manger, prends une assiette et apporte-la à la table. Répète ce processus jusqu'à ce que toute la table soit mise en place.\n- Une fois que tout est prêt, tes amis arriveront à la fête. Félicitations, tu as gagné le jeu et mérité tes prix !
24xmas04B.title=Les douze tâches de Noël !
25Olympus01.image=web_promo_small/spromo_sept25olympus.png
25Olympus01.text=Bienvenue aux Épreuves de l'Olympe !\nRelevez les défis légendaires des dieux ! Il vous faut vaincre les créatures ressuscitées et prouvez votre force en l'honneur de Zeus. Seuls les plus dignes peuvent endurer chaque étape et réussir l'épreuve ultime !\n\nComment jouer ?\n\n- - Pousser le levier à l'entrée pour rejoindre la file d'attente et commencer l'épreuve.\n- Attaquez les créatures ressuscitées en cliquant dessus ou en appuyant sur la touche F.\n- Surmontez les vagues d'ennemis.\n- Terminez chaque niveau et débloquez les pouvoirs divins accordés par l'Olympe\n\nDynamique du jeu\n\n- Cliquez sur la foudre de Zeus pour obtenir des pouvoirs divins pendant un court instant.\n- Ouvrez la boîte de Pandore pour gagner +1 vie.\n- Lorsque vous cliquez sur une créature ressuscitée, votre personnage se tourne automatiquement vers elle et lui lance de la glace.\n- S'il y a des monstres entre vous et la cible, la glace ne les atteindra pas.\n- Les projectiles sont illimités.\n- À la fin de chaque étape, vous gagnez +1 point de vie. Lorsque vous atteignez le niveau Hercules, vous gagnez +3 vies.\n- En cliquant sur vous-même, vous pouvez consulter vos statistiques de vie, de score et de victimes.\n- Le score est réinitialisé à chaque fois que vous êtes éliminé, mais votre nombre de victimes reste permanent.\n- De plus, si vous êtes éliminé pendant l'étape Hercule, vous aurez la possibilité de recommencer directement à partir de là lorsque vous réintégrerez le jeu.\n\nQuêtes Olympe\n\n- Au fur et à mesure de votre progression, de nouvelles quêtes seront débloquées.\n- Vous pouvez suivre votre progression depuis le menu Quêtes.\n- Terminez toutes les étapes, affrontez le champion Hercule et remportez la victoire au nom de Zeus.\n- Terminez toutes les épreuves et prouvez que vous êtes un véritable héros de l'Olympe ! 
25Olympus01.title=Les épreuves de l'Olympe 
25SID01.image=web_promo_small/spromo_SID25Game.png
25SID01.text=Avant de devenir membre officiel, vous devez passer un test de sécurité. Êtes-vous assez bon pour les rejoindre ? Assurez-vous de réussir le test et montrez-leur que vous êtes un véritable expert SID ! \n\nComment jouer :\n\n- Testez vos connaissances en répondant aux questions vrai/faux. Cliquez sur les dalles de couleur pour soumettre votre réponse.\n- Une fois que vous aurez prouvé que vous êtes un véritable expert, vous serez envoyé en mission pour éviter que les fichiers divulgués ne tombent entre de mauvaises mains.\n- La deuxième mission consiste à sauver le réseau de dangereux virus. Combattez les zombies en cliquant sur eux pour tirer ou en utilisant la touche "*" pour attaquer. \n- En attendant que l'antivirus s'installe, vous devez repousser les vagues d'ennemis et empêcher le système d'être submergé. \n- Dans le dernier défi, une vague d'attaques massive de virus se produit. Assurez-vous de survivre pendant 30 secondes en éliminant autant de menaces que possible ou en les esquivant.\n-Vous avez 1:45min pour terminer le jeu.\n\nBonne chance !
25SID01.title=Safer Internet Day 2025
25battle01.image=web_promo_small/spromo_25aug2.png
25battle01.text=h1.  Bienvenue au défi Battle Ball ! \n\nEntrez dans l'arène et essayez de verrouiller plus de dalles que votre adversaire avant la fin du temps imparti. Utilisez les bonus pour perturber votre adversaire ou améliorer votre propre jeu. Vous n'avez que 2 minutes, alors bougez vite et réfléchissez encore plus vite !\n\nPouvez-vous prendre le contrôle du jeu ?\n\nh2. Comment jouer ?\n- Votre objectif est de verrouiller plus de dalles que votre adversaire en seulement 2 minutes.\n- Pour verrouiller une dalle, marchez dessus 3 fois. Vous pouvez également verrouiller une forme complète en marchant autour de son contour. Une fois cela fait, toutes les dalles à l'intérieur se verrouilleront automatiquement !h2. Bonus\nDes bonus apparaîtront de manière aléatoire pendant le jeu. Pour l'utiliser, il suffit de le ramasser et de dire *\nRemarque : vous ne pouvez détenir qu'un seul bonus à la fois !\n\n- Boîte de pins : déposez 5 pins près de vous. Si quelqu'un marche dessus, il est étourdi et perd des points, alors évitez-les !\n- Printemps : pendant 5 secondes, chaque dalle sur laquelle vous marchez se verrouille instantanément.\n- Arlequin : Obligez votre adversaire à colorier des dalles pour vous pendant 5 secondes.\n- Lampe torche : éclaire toutes les dalles devant vous.\n- Canon : Verrouille toutes les dalles devant vous, mais vous étourdit après.\n- Ampoule : éclaire plusieurs dalles autour de vous.\n- Aléatoire : vous offre un bonus surprise parmi la liste ci-dessus.\n
25battle01.title=Affrontement Battle Ball
25brazil01.image=web_promo_small/spromo_25brazil01.png
25brazil01.text=Tu joues un rôle primordial dans la protection de la faune et de la flore extraordinaires de cette région. Certains braconniers ont été aperçus en train de blesser des animaux et de dégrader l'environnement. Nous avons besoin de ton aide pour intervenir et sauver l'Amazonie !\n\nComment jouer :\n\n- -Place-toi à côté des braconniers pour les attraper.\n- marche sur le feu pour l'éteindre.\n- Dis "*" près des animaux blessés (cherche la flèche rouge pour savoir où te placer) pour les guérir.\n\nTu peux faire tout cela en même temps, mais pour gagner, tu devras :\n\n- Attraper les 4 braconniers\n- Soigner tous les animaux blessés\n- Éteindre tous les feux\n\nEt tu n'as que 1 minute et 30 secondes pour le faire ! Bonne chance et merci de contribuer à la protection de l'Amazonie !
25brazil01.title=Fête au Brésil
25brazil02.image=web_promo_small/spromo_25brazil02.png
25brazil02.text=Saveurs du Brésil !\n\nTu crois connaître la culture brésilienne ? C'est le moment de le démontrer !\n\nPlonge dans une aventure où ta connaissances des coutumes brésiliennes sera ta meilleure alliée. Mais il y a un hic : tu ne réponds pas seulement à des questions... tu es aussi en mission de livraison !Fais la course à travers des quartiers colorés en livrant de délicieux plats. Il faut faire vite - avant que Caramelo, le chien de rue toujours affamé (et très sournois), ne te rattrape !\n\nComment jouer :\n\n- Va sur les flèches et commence à tester tes connaissances sur les onomatopées portugaises en répondant aux bonnes réponses.\n- Si tu as répondu correctement à toutes les questions, tu seras téléporté au jeu suivant.\n- Guide la moto en cliquant à l'avant et à l'arrière de celle-ci. Dans chaque étape, tu ne peux te déplacer que dans une seule direction. Dans chaque direction, un chien te poursuivra, alors ne va pas trop lentement !\n- Ton objectif est d'atteindre le Bar de Loura et d'effectuer deux livraisons en deux minutes.\n- Les chiens / la balle peuvent te toucher deux fois. Si tu es touché trois fois, tu retourneras dans la file d'attente pour réessayer !\n- Si tu parviens à effectuer les livraisons et à arriver à la maison en moins de deux minutes, tu auras terminé le jeu. Bonne chance !
25brazil02.title=Fête au Brésil !
25brazil03.image=web_promo_small/spromo_25brazil03.png
25brazil03.text=Folklore brésilienEntre dans l'univers mystérieux du folklore brésilien et rencontre le légendaire magicien - Saci Pererê ! Avec ses pirouettes, son unique jambe et son bonnet magique rouge, il est toujours prêt à faire des bêtises... mais aujourd'hui, c'est toi qui as le pouvoir. Ta mission ? Voler son chapeau magique ! Mais attention, il ne se laissera pas faire sans se battre.\n\nGarde-le, et Saci pourrait bien conclure un accord. Relève son défi et il t'accordera une faveur en retour...\n\nh2. Comment jouer :- Pendant que Saci est assis au bord de la rivière, tu dois avancer quand il n'est pas en face de toi. Si tu ne t'assois pas (:sit) par terre avant qu'il ne te regarde, Saci t'attrapera et tu seras éliminé. Place-toi derrière le Saci quand il ne regarde pas et clique sur son chapeau pour le voler.\n\- Maintenant que tu as le chapeau de Saci, il veut désespérément t'accorder une faveur pour le récupérer. En utilisant les flèches, guide Saci jusqu'à la boîte et redonne-lui son chapeau.
25brazil03.title=Fête au Brésil !
25brazil04.image=web_promo_small/spromo_25brazil04.png
25brazil04.text=São João !\n\nLe festival a commencé et la place vibre au rythme de la musique, des couleurs et de la célébration !\n Aide les habitants à préparer la fête et gagne ta place en tant que véritable héros du festival de São João.\n\nComment jouer :\n\n- Marche sur le cercle vert pour commencer à danser avec les quadrilheiros !\n - Ne marche sur les dalles que lorsqu'elles sont vertes. Si tu marches sur une dalle rouge ou si tu manques un pas, tu perds.\n- Une fois que tu as fini de danser, va à la cabine à bisous pour récupérer une lettre, puis va à Forró do Frank et trouve la bonne personne à qui la remettre en t'asseyant sur l'une des chaises à côté des bots.\n- Après avoir remis la lettre, il faut aider le marié à échapper à la police en barrant la route.\n- Lorsqu'il est en sécurité, marche sur l'anneau pour terminer le jeu ! 
25brazil04.title=Fête au Brésil
25coinrush01.image=web_promo_small/spromo_25augcoin.png
25coinrush01.text=Coin Rush !/n/nh1. Collectez des trésors et évitez les canards pillards. Grimpez dans le classement et amassez une fortune !/n/nh2. Comment jouer ?/n- Entrez dans le jeu en utilisant les distributeurs de tickets/n- Utilisez les interrupteurs pour activer ton marteau. Il est temps de renverser la vapeur !/n- Collectez toutes les pièces de bronze pour éliminer le tableau !/n/nh2. Quête Coin Rush/nUne fois que vous aurez progressé suffisamment dans le jeu, d'autres quêtes seront disponibles./nConsultez votre statut dans le menu Quêtes. Essayez de tout compléter !/n/nh2. Classement/nAtteignez le sommet du classement et obtenez un badge !/nObtenez une place dans le top 5 du classement à n'importe quel moment et il est à vous (nécessite un score d'au moins 2 000)./n
25coinrush01.title=Coin Rush
25fashion01.image=web_promo_small/spromo_25fashion01.png
25fashion01.text=Rejoins l'élite de la mode !\nMontre tes talents de styliste et aspire à une place au sein de la prestigieuse équipe de mode !  Choisis la tenue parfaite qui correspond au thème assigné au bot, tant en termes de style que de couleur.\n\nEs-tu prêt à éblouir Luna Duck avec ton sens de la mode et à prendre ta place parmi les meilleurs ? Le défilé arrive ! \n\nComment jouer :\n\n-Choisis le sac, la chemise et la robe dans le bon style (décontracté, classique ou sport) et la bonne couleur.\n- Il te faut utiliser les flèches pour parcourir les options.\n- Il te faut cliquer sur les petits blocs (rouge, vert, bleu) pour changer de couleur.\n- En cliquant sur la tenue, tu confirmeras ton choix.\n- Tu as 2 minutes pour terminer le jeu.\nSystème de notation\n\n- 2 points : La tenue correspond au thème.\n- 1 Point : La couleur correspond au thème.\n- 1 point bonus : Les trois articles sont corrects en termes de style & couleur.\n\nGagner le défi\n\n- 6+ Points : Tu réussis et tu rejoins l'équipe de la mode !\n- Moins de 6 points : il faut retenter ta chance !\n- Parfait 10 : Maîtrise de la mode avec un score sans faille !
25fashion01.title=Pâques Fashion ! 
25fashion02.image=web_promo_small/spromo_25fashion02.png
25fashion02.text=Bienvenue dans l'atelier de couture !\n\nDans le monde de la mode, qui évolue rapidement, il ne s'agit pas seulement de créer des modèles, mais aussi de veiller à ce que tout se déroule correctement. Ta mission ? Fais travailler les machines à coudre pour donner vie àla dernière collection de Luna McDuck !\n\nPeux-tu gérer la pression, réparer les machines cassées et compléter la collection avant la fin du temps imparti ?\n\nh2. Comment jouer :\n\n- Il faut s'approcher d'un poste et s'asseoir sur un tabouret blanc.\n- Il suffit de taper "*" pour essayer d'allumer la machine.\n- Si la machine fonctionne, tu obtiendras un pouce levé.\n- Si la machine est en panne, elle se met à fumer et affiche un message indiquant le problème.\n\nMini-Jeux :\n\n- Chaque station dispose d'un mini-jeu unique qui apparaît lorsqu'une machine est cassée\n- Deux mini-jeux aléatoires apparaissent à chaque tour.\n- Il faut terminer le mini-jeu pour réparer la machine.\n- Une fois que toutes les machines sont réparées et fonctionnent, assieds-toi sur la chaise du bureau (zone de bureau) pour gagner !
25fashion02.title=Pâques Fashion ! 
25fashion03.image=web_promo_small/spromo_25fashion03.png
25fashion03.text=La bataille pour Luna commence !\n\nDans cet affrontement de style aux enjeux élevés, tu dois monter le défilé parfait et remporter la victoire ! Pars à la recherche des bons éléments de scène, mélange-les avec précision et créé un spectacle de mode époustouflant qui s'inscrit dans le cadre du thème.\n\nTa vision dépassera-t-elle la concurrence et gagnera-t-elle les faveurs de Luna ? Que la bataille pour la suprématie de la mode commence !\n\nComment jouer :\n\n- Le bot te donnera un thème et tu auras 2:30 minutes pour choisir 8 articles assortis pour la scène du défilé.\n - Utilise les flèches (< et >) pour parcourir les éléments et le bouton rose pour les sélectionner.\n- Une fois la configuration terminée, appuie sur le bouton vert pour terminer le jeu. \n- - Si tu as complété le jeu avec les bons éléments, tu gagneras ton prix. \n- Utilise le bouton rouge pour redémarrer le jeu.\n- Besoin d'un indice ? Consulte le BC pour voir ! 
25fashion03.title=Pâques Fashion ! 
25fashion04.image=web_promo_small/spromo_25fashion04.png
25fashion04.text=Bienvenue à l'épreuve finale : Le challenge du défilé !\n\nLe décor est planté pour le test ultime de la créativité. Deux grands noms de la mode se disputent les talents de Luna, et c'est à toi de guider ses mannequins à travers la dernière course d'obstacles.\n\nLuna optera-t-elle pour la sophistication ou pour une mode audacieuse ?  La piste est à conquérir pour Luna !\n\nComment jouer :\n\n-Guide le bot "Modèle" jusqu'aux dalles roses au bout de la piste avant ton adversaire.\n- Il faut utiliser les flèches pour contrôler ton modèle.\n- Marche sur les dalles vertes pour gagner un bonus et envoie des vêtements sur le chemin de ton adversaire.\n- Collecte plus de dalles vertes pour avoir plus de chances de ralentir ton adversaire !\n- Attention, ton adversaire peut aussi jeter des vêtements sur ton chemin ! En marchant dessus, tu seras figé pendant 5 secondes.\n- Atteins les dalles roses en premier pour gagner la partie !
25fashion04.title=Pâques Fashion ! 
25fastfood01.image=web_promo_small/spromo_25augfastfood.png
25fastfood01.text=Bienvenue au Jeu Fast-food ! \n\nL'objectif est simple : soyez le premier joueur à servir avec succès 6 assiettes de nourriture pour remporter la partie !\n\nComment jouer ?\n\nPour servir une assiette :\n- Attendez que la cuisine le prépare. Une barre de progression verte à côté de vous indique quand votre assiette sera prête.\n- Cliquez sur le bouton déposer. Une fois l'assiette prête, un bouton Déposer apparaît. Cliquez dessus pour donner l'assiette, elle commencera à tomber vers la table et le bouton se transformera en parachute.\n- Déployez le parachute ! Cliquez sur le bouton du parachute au bon moment pour poser l'assiette en toute sécurité sur la table. Si vous le faites trop en retard, l'assiette se brise et vous devrez réessayer. Si vous le faites à temps, l'assiette atterrit en toute sécurité et vous gagnez 10 points Fast Food.Si vous êtes le premier à servir les 6 assiettes en toute sécurité, vous remportez la partie, recevez un badge et gagnez 100 points Fast Food supplémentaires !\n\nBonus\n\nLes bonus vous donnent un avantage pendant le jeu ! Vous pouvez les acheter avec des points Fast Food à la boutique située dans la zone d'entrée.\nLes nouveaux joueurs bénéficient de 3 utilisations gratuites de chaque bonus !\n\nGrand Parasol\n\nInquiet à propos du timing pour le parachute ? Utilisez le grand parasol ! Cela permet d'ouvrir le parachute à tout moment, même à la dernière seconde.\nPour l'utiliser : cliquez sur le bouton d'activation du grand parasol avant d'ouvrir votre parachute.\n\nRoquettes\n\nY a-t-il quelqu'un qui vous devance largement ? C'est l'heure du sabotage ! Utilisez une roquette pour abattre l'assiette tombante d'un autre joueur :\n- Cliquez sur le bouton d'activation de la fusée.\n- Cliquez ensuite sur une assiette qui tombe ou sur la tête du joueur qui la porte.\n- Vous ne pouvez cibler que les assiettes qui sont en train de tomber.\n- - Si vous réussissez, vous gagnez 5 points Fast Food !\n\nBouclier bulles\n\nQuelqu'un vise votre assiette ? Protégez-la !\nUtilisez le bouclier bulles pour bloquer les roquettes ennemies. Cliquez sur le bouton d'activation pendant que votre assiette tombe : le bouclier absorbera la roquette et protégera votre assiette !\n\nBoutique Bonus\n\nVous trouverez la boutique Bonus dans la zone d'entrée du Fast Food. Ici, vous pouvez acheter davantage de grands parasols, de roquettes ou de boucliers bulles en utilisant les points Fast Food que vous gagnez en jouant.\n\nPour acheter :\n- Cliquez sur le bouton du bonus que vous souhaitez.\n- Indiquez combien vous souhaitez en acheter.
25fastfood01.title=Restauration rapide
25hween1.image=web_promo_small/spromo_25hween1.png
25hween1.text=Le dernier des Pixels\n\nLes infectés ont pris le contrôle de l'hôtel et le chaos règne dans les couloirs. Les invités ont disparu, les couloirs sont remplis de dangers et des rumeurs disent que le remède est caché au plus profond de l'établissement. Seuls les plus courageux peuvent lutter contre la folie, surmonter tous les obstacles et le récupérer avant que l'hôtel ne soit perdu à jamais.\nVotre mission cette fois-ci : aider Joel à survivre ! Repoussez les vagues de zombies jusqu'à ce que l'hélicoptère arrive pour vous secourir. Attention, certains zombies sont plus forts et nécessitent plusieurs tirs pour être éliminés.\n\nZone de jeu :\n\n- Vous ne pouvez vous déplacer que le long des passages piétons. Restez prudent, esquivez les zombies et survivez !\n\nTemps :\n\n- Des vagues de zombies apparaissent toutes les minutes. Le temps total imparti est de 150 secondes. L'hélicoptère arrivera dans les 15 dernières secondes. Montez à bord rapidement avant qu'il ne soit trop tard !\n\nMunitions\n\n- Ramassez les munitions qui traînent par terre pour obtenir 20 balles. Vérifiez dans le coin supérieur droit pour voir le nombre de balles restantes et votre barre de santé.\n- Pour tirer sur un zombie, il suffit de cliquer dessus.\n\nSanté :\n\n- Recherchez le kit de santé, qui restaure tous vos points de santé. Il apparaît au passage piéton toutesles 25 secondes.\n- Ne laissez pas les zombies vous toucher, sinon vous perdrez des points de santé !
25hween1.title=Le dernier des pixels
25hween2.image=web_promo_small/spromo_25hween2.png
25hween2.text=Le dernier des Pixels\n\nLes infectés ont pris le contrôle de l'hôtel et le chaos règne dans les couloirs. Vous recherchez votre frère Bobby et essayez de livrer des médicaments à Lara.\nEn chemin, vous tombez sur une horde de zombies, vous allez devoir les combattre pour rejoindre Bobby et Lara.\n\nh2. Niveau 1\n\nLes zombies commencent à apparaître, vous aurez besoin d'une arme pour vous défendre.\n\n- Cliquez sur la hache pour la saisir.\n- Une fois que vous avez récupéré la hache cassée, vous pouvez l'utiliser pour frapper les zombies à la tête en cliquant sur eux *lorsque vous êtes près d'eux*.\n- Touchez 10 zombies de niveau 1 pour passer au niveau 2.\n\nh2. Niveau 2\n\nUn nouveau type de zombie apparaît, ces zombies ont des casques en forme de champignon sur la tête, votre hache cassée ne pourra pas les transpercer...\n\n- Vous devrez trouver une nouvelle arme, cliquez sur l'arc pour le saisir. \n- Une fois que vous avez récupéré l'arc, vous pouvez l'utiliser pour tirer des flèches sur les zombies en cliquant dessus.\n- Touchez 10 zombies de niveau 2 pour passer au niveau 3.\n\nh2. Niveau 3\n\nUn troisième type de zombie apparaît, avec des champignons qui poussent dans leurs orbites, c'est là que vous viserez avec votre arc...\n\n- Cliquez sur le porte-fusil pour prendre une arme. \n- Une fois que vous avez récupéré une arme, vous pouvez l'utiliser pour tirer sur les zombies en cliquant dessus.\n- Touchez 10 zombies de niveau 3 pour passer au niveau 4.\n\nh2.Niveau 4\n\nD'énormes zombies commencent à apparaître, leur peau est extrêmement épaisse, vos balles ne la transperceront pas...\n\n- Cliquez sur le jerrycan pour le transformer en lance-flammes improvisé. \n- Une fois que vous l'avez attrapé, cliquez sur un zombie pour lui envoyer un rayon de feu.\n- Touchez 10 zombies de niveau 4 pour faire apparaître le téléporteur vers la salle suivante.\n\nSoyez courageux et bonne chance dans votre aventure !
25hween2.title=Le Dernier des Pixels
25hween3.image=web_promo_small/spromo_25hween3.png
25hween3.text=Le Pixel !\n\nVous êtes arrivé à la dernière partie, il est maintenant temps de trouver la cure et d'éliminer les infectés qui ont pris le contrôle de l'hôtel !\nLe jeu comporte 4 niveaux, chacun comprenant 4 mini-jeux. Terminez un niveau et vous arriverez dans la pièce où se trouve le remède.\n\nh2. Comment jouer :\n\n- Toutes les 5 minutes, un téléporteur apparaîtra et vous enverra vers un niveau aléatoire. Vous aurez 12 secondes pour intervenir, sinon vous retournerez dans la file d'attente.\n- Avant le début d'un mini-jeu, vous entendrez un effet sonore de voix robotique. Activez le son pour ne rien manquer !\n- Après avoir terminé un mini-jeu, vous disposerez de 10 secondes pour sauter dans le téléporteur afin de passer à la salle suivante. Si vous le ratez, vous serez renvoyé au château.\n\nh2. Quête :\n\nEnvie d'un défi supplémentaire ? Terminez les 4 étapes pour terminer la quête.\nChaque niveau que vous terminez vous rapportera des duckets. Assurez-vous d'activer les 4 quêtes avant de commencer à jouer !
25hween3.title=Le Pixel !
25july01.image=web_promo_small/spromo_25july01.png
25july01.text=Quel est l'objectif ?\nCouvrir l'ensemble du plateau avec des pièces de dominos. Chaque pièce couvre deux numéros juxtaposés.\n\nComment jouer :\n- Regarde les chiffres sur le tableau.\n- Trouve deux nombres qui se trouvent l'un à côté de l'autre (côte à côte ou de haut en bas).\n- Cliquer ou choisir ces deux chiffres pour créer un domino.\n- N'oublie pas que tu ne peux utiliser chaque paire de chiffres qu'une seule fois (par exemple, si tu utilises un domino avec 1 et 3, tu ne peux pas utiliser 3 et 1 à nouveau).\n- Continue ainsi jusqu'à ce que tous les numéros soient couverts.\n\nConseils :\n- Commence par les paires qui n'apparaissent qu'une seule fois - c'est plus facile !\n- Regarde quelles sont les paires que tu as déjà utilisées afin de ne pas les répéter.\n
25july01.title=Dominosa !
25xmas01A.image=web_promo_small/spromo_25xmas1A.png
25xmas01A.text=Équipe DJ Bling : Arène SnowballBienvenue dans l'arène Snowball de l'équipe DJ Bling ! Assurez-vous de porter le badge de votre équipe avant d'entrer.Votre mission dans cette pièce est simple : abattre Rasta Santa.h2. Comment jouer :- Entrez dans l'arène et commencez à lancer des boules de neige sur le bot.- Esquivez les boules de neige que le Père Noël Rasta vous renvoie !- Si vous êtes touché 5 fois, vous serez retiré de l'arène, alors restez vigilant !h2. VictoireAtteignez les 10 coups avant d'être éliminé pour gagner le match pour l'équipe DJ Bling.Bonne chance, et que votre visée soit précise !
25xmas01A.title=Équipe DJ Bling : Arène Snowball
25xmas01B.image=web_promo_small/spromo_25xmas1B.png
25xmas01B.text=Équipe Rasta Noël : Arène SnowballBienvenue dans l'arène Snowball de l'équipe Rasta Noël ! Assurez-vous de porter le badgede votre équipe avant d'entrer.Votre mission dans cette pièce est simple : abattre DJ Bling.h2. Comment jouer :Entrezdans  l'arène et commencez à lancer des boules de neige sur le bot.-Esquivez les boules de neige que DJ Bling vous renvoie !Si vous êtes touché 5 fois, vous serez retiré de l'arène, alors restez vigilant !h2. Victoire :Atteignez les 10 coups avant d'être éliminé pour gagner le match pour l'équipe DJ Bling.Bonne chance, et que votre visée soit précise !
25xmas01B.title=Rasta Noël : Arène Snowball
25xmas3.image=web_promo_small/spromo_25xmas3.png
25xmas3.text.image=web_promo_small/spromo_25xmas3.png
25xmas3.text.title=Les Épreuves de Faim de l’Esophagor
25xmas3.text=Les Épreuves de Faim de l'Esophagor\n\nNoël approche à grands pas, et l'Esophagor n'a jamais eu aussi faim ! Pars à la recherche de ses en-cas préférés dans les Arbres à Argent et nourris-le avant qu'il ne fasse une crise de fête terrifiante !\n\nComment jouer :\n\nGarde l'œil ouvert pour repérer les indices de l'Esophagor. Au début de chaque manche, l'Esophagor te montrera les furnis qu'il souhaite dévorer.\n- Surveille les Arbres à Argent. De temps en temps, certains arbres se mettront à trembler mystérieusement.\n- Détruis les Arbres Tremblants. Dès qu'un arbre commence à trembler, fonce vers lui et clique dessus à répétition jusqu'à ce que sa barre de vie tombe à zéro.\n- Récupère les furnis tombés et nourris l'Esophagor. Apporte-lui les bons objets pour le satisfaire, mais attention : lui donner les mauvais objets le mettra EN COLÈRE !\n\nPrêt(e) à relever un défi supplémentaire ?\n\nTermine la quête pour gagner un badge exclusif supplémentaire !
25xmas3.title=Les Épreuves de Faim de l’Esophagor
25xmas4.image=web_promo_small/spromo 25xmasmaze.png
25xmas4.text=Bienvenue dans le labyrinthe du village de Noël !   Explorez le village enneigé, arrêtez-vous aux chalets de DJ Bling et de Rasta Santa, et retrouvez tous les objets cachés pour votre équipe. Assurez-vous de garder votre badge d'équipe en tout temps. Il y a 10 objets à collecter. Bonne chance, et essayez de ne pas vous perdre ! 
25xmas4.title=Bienvenue dans le labyrinthe du village de Noël !   
26gamehall.image=web_promo_small/spromo_wildlife.png
26gamehall.text=Pour échapper au froid hivernal, que diriez-vous d'une petite escapade dans la jungle tropicale, entouré d'une faune colorée ?\n\n h2.Comment jouer :\n\nSi vous avez déjà joué aux versions précédentes, ‘Farm in Colours’ et ‘Winter in Colours’, le jeu est basé sur le même principe.\n\n- Votre objectif est de recréer 8 images d'animaux sauvages différents dans l'affichage des badges.\n- Rendez-vous aux cabanes en haut de la pièce, où vous trouverez des téléporteurs menant à chaque zone de jeu.\n- Lorsque vous êtes près d'une cabane, cliquez sur l'échelle pour monter et prendre le téléporteur à l'intérieur.\n- Une fois que vous avez collecté tous les 8 badges, retournez au Hall et asseyez-vous sur l'une des chaises à l'intérieur de la petite cabane au sol, près du petit pont, pour recevoir un prix bonus.\nSi vous avez manqué des badges, un message vous informera de ceux qui vous manquent.PS : si vous êtes bloqué quelque part, dites : **exit**
26gamehall.title=Vie sauvage en couleurs !
26gameroom.image=web_promo_small/spromo_wildlife.png
26gameroom.text=h2. Comment jouer :\n\n- Pour commencer, avancez dans la file d'attente. Lorsque vous êtes le premier joueur, cliquez sur le siège en pierre devant vous pour être téléporté dans la zone de dessin.- En fonction de l'image, vous aurez 2 minutes ou 2 minutes 30 secondes pour la reproduire.h2. Comment dessiner :- Cliquez sur une couleur dans la palette (12 couleurs + 1 blanche pour effacer), puis cliquez sur les carrés que vous souhaitez colorier sur votre plateforme.- Une fois que vous avez terminé votre dessin, cliquez sur l'affichage du badge près du compteur de jeu pour le soumettre.- Si vous avez fait une erreur, un message apparaîtra et vous pourrez le corriger, tant qu'il reste du temps.PS : si vous voulez regarder vos amis jouer, dites : **regardez**Bonne chance !
26gameroom.title=Vie sauvage en couleurs !
26sidgame.image=web_promo_small/spromo_sidgame.png
26sidgame.text=Testez vos connaissances et voyez si vous pouvez repérer ce qui est sûr et ce qui est une arnaque. Faites attention, pensez intelligemment et prouvez que vous savez comment rester en sécurité en ligne !h2. Comment jouer :\n\n1) Salle de lobby :\n\n- Commencez par vous asseoir sur l'un des canapés au centre du lobby et écoutez attentivement les discours prononcés par Frank ou Piccolo.\n- Une fois tous les messages terminés, vous serez automatiquement téléporté dans la salle suivante.\n2) Salle de queue :\n\n- Là, utilisez le ticket BB classique pour rejoindre la queue et attendez patiemment votre tour.\n3) Arnaque ou Sûr ? :\n\n- Lorsque vous entrez dans la zone de jeu, différents scénarios seront joués devant vous.\n- Après chacun, Frank demandera "Arnaque ou Sûr ?"\n- Choisissez votre réponse en appuyant sur le bouton rouge pour Arnaque ou le bouton vert pour Sûr.\n- Identifiez correctement les 6 scénarios pour gagner, une mauvaise réponse vous éliminera, alors réfléchissez bien !\n
26sidgame.title=Bienvenue au Safer Internet Day !
ACH_PinataBreaker1_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
ACH_PinataBreaker2_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
ACH_PinataBreaker3_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
ACH_PinataBreaker4_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
ACH_PinataBreaker5_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
ACH_pinatabreaker1_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
ACH_pinatabreaker2_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
ACH_pinatabreaker3_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
ACH_pinatabreaker4_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
ACH_pinatabreaker5_badge_name=Briseur de Piñata %roman%
Animaux=Animaux
BboyBattle.text=Time for the ultimate dance competition!In this competition, two crews compete to get the highest score in the battles.It's time to show what you're made of to the best of the best: the B-Bots. Don't be so quick to judge them on their clothes style, these guys are really the best!How to play:Dance on the dancefloor following the direction of the arrows. Be careful, dancing in the wrong direction or standing still will get you kicked out of the dancefloor.The tempo (arrow changing the direction) is represented by the sandglass and will accelerate every 30 seconds.The playing area will shrink every minute. Do not step on white tiles.Battles:The team with the highest score wins. [Red: B-Bots / Blue: Players]To score points, move around as much as you can. Each player scores points. Choose carefully your partners!Say GO to start a battle.BADGES :Complete all the challenges to earn the "Platinum Record" one. Click on one of the 8 numbers to view a challenge. Recommended number of players is shown in brackets.The "Win a battle" challenges can be completed by being eliminated, as long as the team wins.TIPS:You can walk diagonally in the direction of the arrows, but straighten up before the arrows change again.Do not hesitate in walking on several squares in a row to score more points.Avoid the edges of the track and especially the corners.
BboyBattle.title=B-Boy Battle
BboyBattle2.text=Time for the ultimate dance competition!In this competition, two crews compete to get the highest score in the battles.It's time to show what you're made of to the best of the best: the B-Bots. Don't be so quick to judge them on their clothes style, these guys are really the best!How to play:- Dance on the dancefloor following the direction of the arrows. Be careful, dancing in the wrong direction or standing still will get you kicked out of the dancefloor.- The tempo (arrow changing the direction) is represented by the sandglass and will accelerate every 30 seconds.- The playing area will shrink every minute. Do not step on white tiles.Battles:- The team with the highest score wins. Red: B-Bots / Blue: Players- To score points, move around as much as you can. Each player scores points. Choose carefully your partners!- Both teams are limited to 9 dancers, a maximum of 9 players can be on the dance floor.- Eliminated players will have to wait (in the VIP area) until the battle is over.- Say GO to start a battle.BADGES :- Complete all the 8 challenges to earn the "Platinum Record" one. Click on one of the 8 numbers to view a challenge. Recommended number of players is shown in brackets.Team challenges (1, 3, 8):- Team challenges can be completed after getting eliminated, as long as the team wins the battle.- Personal challenges (2, 4, 5, 6 and 7):  Personal challenges must be completed before getting eliminated.TIPS:- You can walk diagonally in the direction of the arrows, but straighten up before the arrows change again.- Do not hesitate in walking on several squares in a row to score more points.- Avoid the edges of the track and especially the corners.- When a challenge is completed, its number lights up.Good luck!
BboyBattle2.title=B-boy Battle
BboyBattle3.text=Time for the ultimate dance competition!In this competition, two crews compete to get the highest score in the battles.It's time to show what you're made of to the best of the best: the B-Bots. Don't be so quick to judge them on their clothes style, these guys are really the best!How to play:- Dance on the dancefloor following the direction of the arrows. Be careful, dancing in the wrong direction or standing still will get you kicked out of the dancefloor.- The tempo (arrow changing the direction) is represented by the sandglass and will accelerate every 30 seconds.- The playing area will shrink every minute. Do not step on white tiles.Battles:- The team with the highest score wins. Red: B-Bots / Blue: Players- To score points, move around as much as you can. Each player scores points. Choose carefully your partners!- Say GO to start a battle.BADGES :- Complete all the challenges to earn the "Platinum Record" one. Click on one of the 8 numbers to view a challenge. Recommended number of players is shown in brackets.- The "Win a battle" challenges can be completed by being eliminated, as long as the team wins.TIPS:- You can walk diagonally in the direction of the arrows, but straighten up before the arrows change again.- Do not hesitate in walking on several squares in a row to score more points.- Avoid the edges of the track and especially the corners.Good luck!
BboyBattle3.title=B-boy Battle
Builders' Club=Builders' Club
Destination2022.text=Tu as provoqué un battle de danse !\n\nEn moins d'une minute, tu devras tenter de battre Cara en arrivant avant elle sur la dalle qui s'illuminera en bleu foncé au moins 9 fois pour valider ta victoire contre la championne qui met le feu au parquet.
Destination2022.title=Destination 2022 : Battle de danse !
Destination2022_2.text=Un coup de main en plein rush !\n\nSans limite de temps, tu devras te frayer un chemin à travers les caisses dans la réserve pour amener les 5 caisses en les poussant jusqu'au tapis blanc.\nUne fois les 5 caisse sur le tapis blanc, tu devras cliquer sur le levier marron.\nDans l'éventualité où tu te trompes, n'hésites pas à cliquer sur le levier blanc pour tout recommencer !
Destination2022_2.title=Destination 2022 : Réserve
Endlesscater.text=In this little game based on the concept of the legendary "Snake" game, the caterpillar you play has to eat the leaves that appear on the field.But be careful, eating will make your body grow! Will you manage to score the most points without biting your tail?Comment jouer:- Move the caterpillar with the arrows on the right and go to the leaves to eat them!- By eating a leaf, you gain 1 point and make grow the caterpillar.- Be careful not to bite your tail or go for the beige blocks!Badges:- 10 points- 25 points- 50 pointsGood luck!
Endlesscater.title=The Endless Caterpillar
Endlesscater1.text=In this little game based on the concept of the legendary "Snake" game, the caterpillar you play has to eat the leaves that appear on the field.But be careful, eating will make your body grow! Will you manage to score the most points without biting your tail?How to play:- Move the caterpillar with the arrows on the right and go to the leaves to eat them!- By eating a leaf, you gain 1 point and make grow the caterpillar.- Be careful not to bite your tail or go for the beige blocks!Badges:- 10 points- 25 points- 50 pointsGood luck!
Endlesscater1.title=The Endless Caterpillar
Escapelab.text=Bienvenue dans Escape lab, le nouveau jeu d'évasion imaginé par notre équipe de builders ! Plonge au coeur d'un étrange laboratoire (en apparence) abandonné et tente... d'en sortir en vie.\nQue se passe-t-il à l'intérieur ? Nul ne le sait. Mais ta priorité, c'est d'en fuir !\n\nAnimation live\n\nDu 22 au 25 juin, dès 21h, rejoins ici-même notre équipe de builders pour participer à une version "démo" de l'animation et tenter de remporter un badge _"Talkie-walkie"_ exclusif, ainsi que 3 jours HC !\nViens également avec tes connaissances en _strange culture_ : chaque soir sera organisé un quiz lors duquel tu pourras repartir avec (au choix) *des jours HC ou des mobis Thaï.\n\nAnimation automatique\n\nLe 26 juin, la version intégrale du laboratoire sera ouverte à tous et sans limitation de durée.\nTu auras alors l'occasion de remporter les 3 magnifiques badges, "Masque chirurgical", "Masque à gaz" et "Danger radioactif" inédits !\n\nEn sortiras-tu indemne ?\n\nConcours\n\nMais que se passe-t-il dans ce laboratoire ? Tu as fait le tour du propriétaire et tu as une idée ?Utilise le téléporteur "Portail des âmes perdues" (disponible à partir du dimanche 27 juin, 21h) dans le QG de l'événement et aide-nous à répondre à cette épineuse question en remplissant le formulaire.Les théoriciens les plus originaux recevront *un pack, ainsi que le badge "Scientifique fou".Tu as jusqu'au mercredi 30 juin, midi, pour nous soumettre ta théorie. Si celle-ci dépasse le nombre maximal de caractères du formulaire, tu peux *utiliser un hébergeur de texte* tel que TextUp et nous communiquer le lien de celui-ci.
Escapelab.title=Escape lab
FR096=Louveteau
FairyTaleMAW.text=Tu te retrouves en forêt après avoir passé un week-end chez tes grands-parents où tu es tombé sur un conte d'enfants traitant d'une légende avec des véritables fées. Convaincu par ce récit, tu t'es mis en tête de prouver la véracité de cet ouvrage ! Ton aventure commence donc par ouvrir le passage entre le monde des fées et le nôtre.Pour ce faire, tu dois, en l'espace d'1 minute, ramasser 4 fleurs violettes disséminées un peu partout dans la forêt, prendre quelques poires pour l'offrande et enfin de l'eau, que tu pourras puiser par l'intermédiaire des pompes à eaux (encore faudrait-il en trouver en état de marche...)Une fois tout rassemblé, clique sur le levier à coté du chaudron et laisse la magie s'opérer !
FairyTaleMAW.title=Un voyage féerique
FairyTaleMAW2.text=Ton périple t'a mené jusqu'à un village qui semble... être en grave difficulté. Ce village constitué d'animaux fantastiques semblent impuissants face au flamme. Tu te dois de les venir en aide. En 1 minute, tu devras prendre un seau dans le puits et directement le déverser sur les maisons en flammes, prends garde des incendies pourraient possiblement reprendre après avoir sauvé une maison.... D'ailleurs dis moi si tu les trouves lisibles.
FairyTaleMAW2.title=Un voyage féerique
FairyTaleMAW3.text=C'est le sprint final, Tu as eu l'immense chance de rencontrer les fées & elfes habitant au village. Tu leur as tellement fait bonne impression, qu'il te laisse la possibilité d'acquérir à ton tour des pouvoirs magiques.Cependant, il te faudra une fois de plus prouver ta détermination.Pour en ressortir victorieux, tu devras en 1 minute marcher sur l'une des deux dalles bleues présentes dans l'arène et ensuite marcher sur la dalle verte. Chaque fois que tu le feras, tu remporteras un ingrédient ainsi que 10 points. la récompense sera à toi une fois 40 points atteints & 4 ingrédients.
FairyTaleMAW3.title=Un voyage féerique
FastFoodGastro.text=Règles du jeu :\n\nLe jeu consiste à affronter tes 2 adversaires et à servir des plats aux clients assis aux tables de dessous.Dans les bulles à gauche, tu auras 3 caisses en bois qui, lorsque tu double-cliques dessus, feront différentes choses :\n\nParachute : active le parachute, tu devras le faire à temps pour que l'assiette arrive bien jusqu'au client.\n\nBouclier : en l'activant l'assiette suivante arrivera bien et tu auras une défense contre les missiles de tes adversaires. (Chaque adversaire dispose de 2 boucliers).\n\nÉtoile : lance un missile à un adversaire, ayant pour effet d'empêcher que ton assiette n'arrive au client. (Chaque adversaire dispose de 2 missiles).\n\nÀ chaque plat correctement servi, une sphère s'allumera. La première personne qui parvient à allumer les 6 sphères avant les 3 minutes imparties remportera la partie !Si en 15 secondes il n'y a pas assez d'adversaire, des bots prendront leur place.
FastFoodGastro.title=Fast Food Gastronomique
Flashbobback.image=article_images_fr/Flashbobback_Oldskool_UGC.png
Flashbobback.text=Félicitations, tu as enfin pu retrouver la chambre du fameux Oldskool. C'est là où il se cachait durant toutes ces années :o\n\nActive le levier pour récupérer ton badge puis :\nPrends rapidement un screenshot et adresse-le à Competitions.fr@sulake.com avec pour objet "Chambre d'Oldskool". \nN'oublie pas d'indiquer ton pseudo Habbo.\n\nSi tu es rapide et que tu fais partie des 6 premiers, tu recevras en plus 3 jours HC ainsi que 6 pixels au classement général de Flashbobback !\n\nBonne chance :)
Flashbobback.title=Flashbobback
Flashbobbackjeu.image=article_images_fr/Flashbobback_Oldskool.png
Flashbobbackjeu.text=Frank étant devenu trop vieux et ne pouvant arriver à temps à l'hôtel pour continuer à occuper ses tâches quotidiennes, il a besoin de ton aide précieuse pour le guider.\n\nParviendras-tu à réussir la tâche ?\n\nGrâce aux flèches, guide Frank devant l'entrée de l'hôtel. Attention, en marchant sur les flèches Frank continuera à avancer, il faut donc savoir cliquer au bon moment.\n\nUne fois fait, il ne te reste plus qu'à activer le levier pour récupérer ton badge.\n\nUn classement est également disponible, les 4 habbos qui auront enregistré le plus de victoires à la fin de l'événement seront récompensés de 4 pixels au classement général de Flashbobback ainsi qu'un joli cadeau surprise.\n\nBonne chance !
Flashbobbackjeu.title=Flashbobback
Flashbobbacksolarium.text=Souvenez-vous... Il y a plusieurs années, Oldskool a disparu soudainement sans laisser aucune trace derrière lui !\n\nAujourd'hui, nous comptons sur vos efforts pour retrouver sa chambre... celle où il se cache depuis un bon nombre d'années.\n\nPrenez les porteurs et explorez les couloirs et les chambres de l'hôtel. Si vous retrouvez sa chambre, vous remporterez un badge mais si vous êtes parmi les 6 premiers... vous recevrez 3 jours HC en plus ainsi que 6 pixels au classement !\n\nAttention à là où vous mettez les pieds, on me murmure dans l'oreillette que Buildos (ami proche d'Oldskool) a posé des pièges un peu partout... :s
Flashbobbacksolarium.title=Flashbobback
GhostTrain2023.text=Ghost Train Survivalh1. Welcome to hellA ghost train nestled in a dilapidated funfair. There are no thrill rides or gourmet sweets to eat here, just a monster to contend with.Can you survive it?BIBI983 and LBB invite you to take up the challenge.h2. How to play:Survive as long as possible while avoiding the monster.- In less than 20 seconds, you'll have to step on all the purple tiles.- Keep an eye out for the spikes that slow you down!- The difficulty increases with each round.- If you run out of time (< 5s) the monster will go faster.h3. Badges:- Bronze key: Reach round 5 - 1:21- Jade Key: Reach round 9 - 2:41- Crystal Key: Reach round 12 - 3:41- Angry Octopus: After 5 minutes, you'll have to click on the basket of oranges, which will appear randomly every 40s and will only remain for 2s in each round.- Octopus King: Weekly top 5.If you just want to be a spectator, say ":look".
GhostTrain2023.title=Ghost Train Survival
GhostTrain3.text=Welcome to hellA ghost train nestled in a dilapidated funfair. There are no thrill rides or gourmet sweets to eat here, just a monster to contend with.Can you survive it?BIBI983 and LBB invite you to take up the challenge.How to play:Survive as long as possible while avoiding the monster.- In less than 20 seconds, you'll have to step on all the purple tiles.- Keep an eye out for the spikes that slow you down!- The difficulty increases with each round.- If you run out of time (< 5s) the monster will go faster.Badges:- Bronze key: Reach round 5 - 1:21- Jade Key: Reach round 9 - 2:41- Crystal Key: Reach round 12 - 3:41If you just want to be a spectator, say ":look".Good luck!
GhostTrain3.title=Ghost Train Survival
GhostTrain4.text=Welcome to hellA ghost train nestled in a dilapidated funfair. There are no thrill rides or gourmet sweets to eat here, just a monster to contend with.Can you survive it?BIBI983 and LBB invite you to take up the challenge.How to play:Survive as long as possible while avoiding the monster.- In less than 20 seconds, you'll have to step on all the purple tiles.- Keep an eye out for the spikes that slow you down!- The difficulty increases with each round.- If you run out of time (< 5s) the monster will go faster.Badges:- Bronze key: Reach round 5 - 1:21- Jade Key: Reach round 9 - 2:41- Crystal Key: Reach round 12 - 3:41Good luck!
GhostTrain4.title=Ghost Train Survival
GhostTrainSurvival.text=Ghost Train SurvivalWelcome to hellA ghost train nestled in a dilapidated funfair. There are no thrill rides or gourmet sweets to eat here, just a monster to contend with.Can you survive it?BIBI983 and LBB invite you to take up the challenge.How to play:Survive as long as possible while avoiding the monster.- In less than 20 seconds, you'll have to step on all the purple tiles.- Keep an eye out for the spikes that slow you down!- The difficulty increases with each round.- If you run out of time (< 5s) the monster will go faster.Badges:- Bronze key: Reach round 5 - 1:21- Jade Key: Reach round 9 - 2:41- Crystal Key: Reach round 12 - 3:41- Angry Octopus: After 5 minutes, you'll have to click on the basket of oranges, which will appear randomly every 40s and will only remain for 2s in each round.- Octopus King: Weekly top 5.If you just want to be a spectator, say ":look".
GhostTrainSurvival.title=Ghost Train Survival
Grandquiz.text=Viens affronter tes adversaires à travers des questions de culture générale pour essayer de finir le dernier en lice !Comment jouer :- 14 candidats s'installent sur les siéges.- 14 questions seront posées, vous aurez 15 secondes pour y répondre. A chaque question, ceux qui n'auront pas répondu assez vite ou répondu faux, seront éliminés.- 4 réponses vous seront proposées, puis la question sera posée. C'est à ce moment là que vous pourrez répondre et que le chrono s'enclanchera.- 1 bonne réponse = 1 point. Le plus rapide à répondre à chaque question remportera 1 point supplémentaire.- Si au bout  des 14 questions il reste encore plusieurs Habbos, celui qui a le plus de point gagne la partie.- S'il y a égalité de points, une question de rapidité sera posée. Le plus rapide remportera la partie.Les lots :- Un badge de participation pour tous les Habbo qui répondent correctement à au moins 1 question.- Un badge pour les 7 derniers Habbo en Lice.- Un badge pour les 3 derniers Habbo en Lice.- Un badge pour le grand vainqueur du quiz.
Grandquiz.title=Le Grand Quiz d'Habbgames !
Grandquiz1.text=Viens affronter tes adversaires à travers des questions de culture générale pour essayer de finir le dernier en lice !*Comment jouer :*- 14 candidats s'installent sur les siéges.- 14 questions seront posées, vous aurez 15 secondes pour y répondre. A chaque question, ceux qui n'auront pas répondu assez vite ou répondu faux, seront éliminés.- 4 réponses vous seront proposées, puis la question sera posée. C'est à ce moment là que vous pourrez répondre et que le chrono s'enclanchera.- 1 bonne réponse = 1 point. Le plus rapide à répondre à chaque question remportera 1 point supplémentaire.- Si au bout  des 14 questions il reste encore plusieurs Habbos, celui qui a le plus de point gagne la partie.- S'il y a égalité de points, une question de rapidité sera posée. Le plus rapide remportera la partie.*Les lots :*- Un badge de participation pour tous les Habbo qui répondent correctement à au moins 1 question.- Un badge pour les 7 derniers Habbo en Lice.- Un badge pour les 3 derniers Habbo en Lice.- Un badge pour le grand vainqueur du quiz.
Grandquiz1.title=Le Grand Quiz d'Habbgames !
Grandquiz2.text=Viens affronter tes adversaires à travers des questions de culture générale pour essayer de finir le dernier en lice !*Comment jouer :*- 14 candidats s'installent sur les sièges.- 14 questions seront posées, vous aurez 15 secondes pour y répondre. A chaque question, ceux qui n'auront pas répondu assez vite ou répondu faux, seront éliminés.- 4 réponses vous seront proposées, puis la question sera posée. C'est à ce moment-là que vous pourrez répondre et que le chrono s'enclenche.- 1 bonne réponse = 1 point. Le plus rapide à répondre à chaque question gagne 1 point supplémentaire.- Si au bout  des 14 questions il reste encore plusieurs Habbos, celui qui a le plus de points gagne la partie.- S'il y a égalité de points, une question de rapidité sera posée. Le plus rapide remportera la partie.*Les lots :*- Un badge de participation pour tous les Habbo qui répondent correctement à au moins 1 question.- Un badge pour les 7 derniers Habbo en lice.- Un badge pour les 3 derniers Habbo en lice.- Un badge pour le grand vainqueur du quiz.
Grandquiz2.title=Le Grand Quiz d'Habbgames !
HBlock1.text=A kind of Tetris revisited!You'll have to fill all the lines (vertical or horizontal).How to play:- Choose the block you want by clicking on the levers facing you.- Click the same lever again if you change your mind and want a different block.- Move the block on the ground using the arrow tiles and confirm the location of the piece by clicking on the ring tile.- You will not be able to place a block if there is already a block here.- You have 4 minutes.- You can only click on the rose gold button once per game to free up space on the ground!Points:- 1 point for each block placed.- 10 points per line removed (=1 point per block).Bonus:- +20 points for two lines removed at once.- +50 points for three lines removed at once.- +100 points if four lines are removed at once.Super Bonus:- +500 points for 5 lines removed at once, except when using the  rose gold button.Badge:- Score a minimum of 350 points.Good luck!
HBlock1.title=H-Block
HallCine.text=Le Hall du cinéma\n\n\n\nHabbStars te propose de retrouver les derniers films à l'affiche du site ! Plutôt film romantique, d'horreur ou de guerre ? Court métrage ou long métrage ? Ce Hall est l'occasion pour toi de t'amuser tout au long de la journée !\n\nLes films diffusés\n\nTu peux retrouver dans le hall des longs métrages (des quêtes et des labyrinthes) ainsi que des courts métrages (des jeux automatiques et des jeux lives).\n\nLes longs métrages te permettent de remporter des badges inédits et de t'immerger dans un monde exclusif pour vivre pleinement ton aventure. Ce sont des collaborations HabbStars externes ou internes au site.\n\nLes courts métrages te permettent de marquer un point dans le classement hebdomadaire. Ce service est actif du dimanche au samedi à 22h. À la fin de la semaine, le top 3 pourra remporter le badge du moment exposé dans le présentoir et insérer sa tenue dans le hall d'entrée. Il te suffit de cliquer sur le levier de la sortie de la salle et d'attendre 1 à 2 minutes pour inscrire ton point.\n\nLe fonctionnement \n\nRends-toi près de l'entrée des salles (les escaliers) pour descendre voir ton film. Tu y trouveras des indications sur l'état du jeu court métrage en cours (rouge), long métrage en cours (bleu),  film en cours de programmation (vert) et pour finir les salles sans film/jeu (éteint)\n\nTu peux également accéder à la salle en disant :salle + chiffre.\n\nPour plus d'informations, rends-toi sur HabbStars.org
HallCine.title=Le Hall du cinéma HabbStars
Hand item1000=Rose
Hand item1001=Black rose
Hand item1002=Sun flower
Hand item1003=Un livre rouge
Hand item1004=Un livre bleu
Hand item1005=Un livre vert
Hand item1006=Une fleur cadeau
Hand item1007=Une herbe du diable
Hand item1008=Une pâquerette jaune
Hand item1009=Une violette rose
Hand item1011=Un bloc-notes
Hand item1013=Des médicaments
Hand item1014=Une seringue
Hand item1015=Un sac à déchets radioactifs
Hand item1019=Une fleur des Indes
Hand item1021=Une jacinthe
Hand item1022=Une jacinthe
Hand item1023=Une étoile de Noël
Hand item1024=Du pudding
Hand item1025=Un sucre d'orge
Hand item1026=Cadeau
Hand item1027=Une bougie
Hand item105=Dindon
Hand item106=Pain grillé
Hand item92=Un chewing-gum bleu
Hand item93=Un chewing-gum rouge
Hand item94=Un chewing-gum rose
INSERMact.text=Salut ! \n\nDu 6 au 9 Avril, rejoignez-nous (Yasmine_Sante, Anouk_Sante et lau_Sante) dans notre salle de sport pour échanger autour des risques de la sédentarité et des bienfaits de l'activité physique. Au programme : quizz et entretiens personnalisés, avec récompenses à la clé !\nChaque session accueillera environ 10 joueurs, et durera entre 30 minutes et 1 heure.\nOn vous attend avec impatience :)\nA l'intérieur du bus tu pourras trouver un quizz et nous-même pour discuter et pourquoi pas bouger ensemble !\n\nLes intervenants seront présents :\n\nMardi 6 de 10h à 13h puis de 14h à 15h\nMercredi 7 de 15h à 19h\nJeudi 8 de 12h à 13h puis de 14h à 17h\nVendredi 9 de 14h à 18h
INSERMact.title=Semaine de prévention : activité physique
INSERMadd.text=julie_sante, Kevin_Sante et shirly_sante vous accueilleront dans une discothèque pour échanger autour des risques de l'addiction, des drogues, du tabac et de l'alcool. Quizz et discussion en perspectives. Chaque session accueillera une dizaine de joueurs et durera une trentaine de minutes.Nous serons présents :\n\nMardi 6 de 14h à 18h\nMercredi 7 de 12h à 13h puis de 14h à 17h\nJeudi 8 de 15h à 19h\nVendredi 9 de 10h à 13h puis de 14h à 15h
INSERMadd.titre=Semaine de prévention : addiction
INSERMali.text=Maxime_Sante, Hadrien_Sante et Sacha_Sante vous accueilleront dans un supermarché local pour vous parler de nutrition, des apports journaliers et des effets d'une mauvaise alimentation sur la santé ! \nChaque session pourra accueillir environ 10 joueurs et durera entre 30 minutes à 1 heure.\nN'hésitez pas à y poser toutes vos questions durant la session, ou à vous entretenir de manière individuelle avec les intervenants !\n\n\n\nNous serons présents :\n\nMardi 6 de 15h à 19h\nMercredi 7 de 14h à 18h\nJeudi 8 de 10h à 13h puis de 14h à 15h\nVendredi 9 de 12h à 13h puis de 14h à 17h
INSERMali.titre=Semaine de prévention : alimentation
INSERMali2.text=IMAGES{image|url=article_images_fr/patate_douce.jpg|align=right|hspace=10|vspace=0}
INSERMali2.title=Semaine de prévention : alimentation
INSERMprev.text=Bienvenue au Parc des semaines de prévention !\n\nChaque bus correspond à un thème et fonctionne différemment. Pour en savoir plus, découvrez le programme ci-dessous.\n\nActivité physique\n\n@Yasmine_Sante, @Anouk_Sante et @lau_Sante vous accueilleront dans une salle de sport pour échanger autour des *risques de la sédentarité et et des bienfaits de l'activité physique*. Chaque session accueillera environ 10 joueurs et durera entre 30 minutes et 1 heure.\n\nVous aurez également le possibilité de vous entretenir individuellement avec eux.\n\nAlimentation\n\n@Maxime_Sante, @Hadrien_Sante et @Sacha_Sante vous recevront dans un supermarché local *parler nutrition, apports journaliers et effets d'une mauvaise alimentation sur la santé* ! Chaque session accueillera environ 10 joueurs et durera entre 30 minutes et 1 heure.\n\nVous aurez également le possibilité de vous *entretenir individuellement avec eux*.\n\nSanté sexuelle\n\nLes intervenants vous attendront dans un appart placé sous le signe de l'amour pour vous parler de nombreux sujets autour de la santé sexuelle. Chaque session accueillera environ 10 joueurs et durera entre 30 minutes et 1 heure.\n\nAddictions\n\n@julie_sante, @Kevin_Sante et @shirly_sante vous accueilleront dans une discothèque pour échanger autour des *risques de l'addiction, des drogues, du tabac et de l'alcool*. Chaque session accueillera environ 10 joueurs et durera une trentaine de minutes.\n\nVous aurez également le possibilité de vous entretenir individuellement avec eux si vous le souhaitez.
INSERMprev.title=Une semaine de prévention sur Habbo !
INSERMsas.text=Porno, Nudes, IST, Changements Pubertaires… @Bastos_Sante, @Alban_Sante et @DrJayk_sante t'accueilleront dans leur bus pour discuter ensemble sans tabou !\nViens poser tes questions, tes inquiétudes et tes doutes ! Tu verras, la sante sexuelle n'aura plus aucun secret pour toi !\n\nNous serons présents :\n\nMardi 6 de 12h à 13h puis de 14h à 17h\nMercredi 7 de 10h à 13h puis de 14h à 15h\nMercredi 24 de 16h à 21h\nJeudi 8 de 14h à 18h\nVendredi 9 de 15h à 19h
INSERMsas.titre=Semaine de prévention : santé sexuelle
Landing.view.bonusrareguitar.body=Reçois une Statue Guitare Collector pour tous les 120 crédits achetés. L'offre est valable jusqu'au 25 juillet à minuit.
Landing.view.jetset.access.bodytext=Saute les missions : Achète tout de suite ton badge d'accès à la Boutique avec tes crédits ! Aussi disponible dans la Boutique : un éventail fantastique de mobis Jet-Set!
Landing.view.jetset.access.header=Montre ton badge d'accès
Landing.view.jetset.access.opencatalog=Passer à la Boutique
Landing.view.jetset.quest.bodytext=Et tout le monde est invité ! Tout ce qu'il te faut, c'est un badge HC ou un badge d'accès pour voter pour ta Soirée Yacht préférée ! Accomplis les missions pour avoir tout de suite ton badge d'accès.
Landing.view.jetset.quest.header=Quand on est HC, la vie est une fête !
Landing.view.jetset.quest.openquest=Commence les missions !
Landing.view.jetset.quest2.bodytext=Et tout le monde est invité ! Tout ce qu'il te faut, c'est un badge HC ou un badge d'accès pour voter ta Première préférée ! Fais les missions pour avoir tout de suite ton badge d'accès.
Landing.view.jetset.quest2.header=Quand on est HC, la vie est une fête !
Landing.view.jetset.quest2.openquest=Commence les missions !
Landing.view.jetset.quest3.bodytext=Et tout le monde est invité ! Tout ce qu'il te faut, c'est un badge HC ou un badge d'accès pour voter ta Soirée Coffre préférée ! Fais les missions pour avoir tout de suite ton badge d'accès.
Landing.view.jetset.quest3.header=Quand on est HC, la vie est une fête !
Landing.view.jetset.quest3.openquest=Commence les missions !
Landing.view.jetset.roomcomp.bodytext=Bien sûr que oui ! Prouve-le au monde entier et organise la plus grosse Soirée Yacht du monde chez toi, et fais voter tes invités. Tout ce qu'il te faut, c'est un téléporteur HC, un Yacht... et des amis !
Landing.view.jetset.roomcomp.header=T'es trop HC ?
Landing.view.jetset.roomcomp.submit=Inscrire appart
Landing.view.jetset.roomcomp.timer=Temps restant
Landing.view.jetset.vip.bodytext=Deviens HC maintenant pour un accès immédiat à la fête, à des vêtements cools et des mobis et designs d'appart spéciaux.
Landing.view.jetset.vip.header=Rejoins les HC !
Landing.view.jetset.vip.openvip=Deviens HC !
Landing.view.jetset.vip2.bodytext=NOUVEAU : Démarque-toi avec les Bulles colorées pour HC.
Landing.view.jetset2.roomcomp.bodytext=Tu as ton badge d'accès ? Va voir dans le Navigateur, il y a des tonnes de Soirées Yacht qui attendent ton vote ! Mais tu peux en choisir seulement 3... Choisis bien !
Landing.view.jetset2.roomcomp.header=Il est temps de voter !
Landing.view.jetset2.roomcomp.timer=Temps restant
Landing.view.jetset2.roomcomp.vote=Vote maintenant !
Landing.view.jetset3.roomcomp.bodytext=Tu es un HC ? Bien sûr que oui ! Organise la Première la plus cool et la plus m'as-tu-vu chez toi, et fais voter tes invités. Tout ce qu'il te faut, c'est un Mur de presse... et des amis !
Landing.view.jetset3.roomcomp.header=T'es trop HC ?
Landing.view.jetset3.roomcomp.submit=Inscrire appart
Landing.view.jetset3.roomcomp.timer=Temps restant
Landing.view.jetset3.winners.header=Meilleurs hôtes de Soirées Yacht
Landing.view.jetset4.roomcomp.bodytext=Tu as ton badge d'accès ? Va voir dans le Navigateur, il y a des tonnes de Premières qui attendent ton vote ! Mais tu peux en choisir seulement 3... Choisis bien !
Landing.view.jetset4.roomcomp.header=Il est temps de voter !
Landing.view.jetset4.roomcomp.timer=Temps restant
Landing.view.jetset4.roomcomp.vote=Vote maintenant !
Landing.view.jetset5.roomcomp.bodytext=Bien sûr que oui ! Prouve-le au monde entier et organise la plus grosse Soirée Coffre du monde chez toi, et fais voter tes invités. Tout ce qu'il te faut, c'est un téléporteur HC, un coffre de banque... et des amis !
Landing.view.jetset5.roomcomp.header=T'es trop HC ?
Landing.view.jetset5.roomcomp.submit=Inscrire appart
Landing.view.jetset5.roomcomp.timer=Temps restant
Landing.view.jetset5.winners.header=Meilleurs hôtes de Premières
Landing.view.jetset6.roomcomp.bodytext=Tu as ton badge d'accès ? Va voir dans le Navigateur, il y a des tonnes de Soirées Coffre qui attendent ton vote ! Mais tu peux en choisir seulement 3... Choisis bien !
Landing.view.jetset6.roomcomp.header=Il est temps de voter !
Landing.view.jetset6.roomcomp.timer=Temps restant
Landing.view.jetset6.roomcomp.vote=Vote maintenant !
Landing.view.jetset7.winners.header=Meilleurs hôtes de Soirées Coffre
Landing.view.pinatas.body=On a caché 10 collectors rares dans deux piñatas. Chaque piñata a son propre jeu de 5, qui ne sera disponible nulle part ailleurs dans le catalogue.
Landing.view.pinatas.button=Eclate-la !
Landing.view.pinatas.header=Éclate une Piñata !
Landing.view.talentcompvote.body=Passe à Habbopalooza.com pour voir tous les détails sur ce concours. Les votes commencent le 20 juillet 2013 et se terminent le 25 juillet 2013. Les gagnants seront annoncés le 26 juillet 2013.
Landing.view.talentcompvote.button=habbopalooza.com
Landing.view.talentcompvote.header=Time to Vote
LiveCara21.image=article_images_fr/Le_Direct_Cara.png
LiveCara21.text=The Tonight Habbo Show vous propose un rendez-vous d'exception le vendredi 12 mars 2021 à 21H00 sur ReD avec la présence exceptionnelle de Caracoldoré en direct à la radio qui interviendra pour débattre sur les thèmes qui sont importants pour vous les joueurs. Débats, analyses, décryptages avec une équipe de chroniqueurs sur-mesure.\nRèglement de participation\nVous aurez jusqu'au vendredi 26 février à 11h pour remplir le poll que nous vous proposons. Vous aurez la possibilité de poser 2 questions maximum (de façon distincte dans le poll), mais attention uniquement sur le thème : la version Habbo2020. \nDes questionnements sur l'application Habbo? Sur les fonctionnalités à venir? Sur une incompréhension des nouvelles fonctionnalités? Sur la refonte des services ? Sur le graphique 2020 ? Ou bien tout simplement une question générale sur l'avancée de la nouvelle version ? \nLes sites de fans officiels et non-officiels sélectionneront de façon totalement anonyme plusieurs questions qui seront posées à Caracoldoré lors de l'émission.\nC'est le moment de vous exprimer, tout en respectant les règles de la Habbo Atittude pour avoir des réponses !
LiveCara21.title=Le Direct De Caracoldoré
MAWMDS.text=Sophie s'est échappée du mariage de son père et de sa belle-mère pour se rendre au village des indigènes.\n\nRègles du jeu :\nEn 1min30, rejoins Sophie et les indigènes à la fête en évitant  le regard de la marâtre Mme.Fichini. Pour ce faire, tu devras marcher sur la pointe des pieds lorsqu'elle se trouve sur la dalle verte jusqu'as la dalle verte  devant le feu de camp.\nSi tu marches lorsque la marâtre est sur la dalle rouge, attention, tu risques de te faire battre !
MAWMDS.title=Une escapade indigène
MagieMAW.text=Règles du jeu :En moins d'une minute, tu devras retrouver les lapins qui se cachent dans les caisses en double-cliquant sur ces dernières et en n'hésitant pas à cliquer plusieurs fois dessus car parfois ils peuvent mettent du temps à se réveiller.Mais attention à bien choisir tes caisses et surtout à trouver les bons lapins ou sinon tu risquerais de perdre ton temps, voire pire… perdre tout court !À chaque début de partie, tu sauras quel type de lapin chercher en regardant sur le chapeau de magicien.nne à côté de l'assistante.
MagieMAW.title=Un grand pouvoir implique de grandes responsabilités
Mobi=Mobi
Mobis par appart=Mobis par appart
MystiqueHS.text=L'aventure commence…\n\nBonjour aventurier ! Es-tu prêt à te lancer dans l'inconnu ?\n\nTu as passé un long périple sur un océan déchaîné et après une forte tempête, tu découvres cette île écrite sur aucune carte que tu connais... Maintenant que l'ancre est posée, il ne te reste plus qu'à débarquer pour y découvrir ce qu'elle contient (ou ce qu'elle cache !)\n\nMais ne pars pas si vite !\n\nQuelques précisions indispensables avant de débuter !\n\n- Nous te conseillons d'utiliser la version flash. L'aventure est optimisée pour cette dernière pour des questions pratiques et logistiques.\n- Pour bien comprendre l'histoire de l'aventure, immerges-toi complètement dedans et suis attentivement les messages dans chaque salle, l'île regorge d'anecdotes.\n- L'île  grouille d'endroits secrets et de pièces cachées, n'hésite pas à pousser ta curiosité et bien fouiller.Attention, des actions RP peuvent être demandées, n'oublie pas les astérisques *\n- Certaines salles ne seront accessibles qu'une fois des badges débloqués. N'hésites pas à revenir sur tes pas dès que tu en as récupéré sur ton chemin. \n- Tu souhaites faire l'aventure avec tes amis ? C'est encore mieux ! Attention cependant à effectuer les actions doucement pour éviter de rater des messages et tout bug wired.\n\nLe périple peut être long !  Prépares-toi un petit chocolat chaud avant de débuter. Tu es prêt ? Si tu penses avoir tout suivi, commence l'aventure ! Il est l'heure de *descendre du bateau* \n\nQue la force et le courage soient tes maîtres mots ! :)
MystiqueHS.title=La Quête de l'île mystique
NEW quiz.HabboWay1.explanation.3.3=Le cybersexe est strictement interdit, tu ne devrais pas le faire.
NPH14_badge_name=le Meuble mystère I
NPH15_badge_name=le Meuble mystère II
NPH16_badge_name=le Meuble mystère III
NPH17_badge_name=le Meuble mystère IV
NPH18_badge_name=le Meuble mystère V
NPH20_badge_name=Chasse aux fruits
NPH21_badge_name=Patate Ultime Compteur
NPH22_badge_name=Petpet Herder
PiscineMAW.text=Règles :Oh non ! Des singes ont envahi la piscine qui est devenue impraticable...Trouve un moyen d'aider les maîtres-nageurs à se débarrasser de ces primates.Peut-être que leur tirer dessus avec ces ballons (lorsque l'un d'eux se trouve dans ta ligne de mire) devrait suffire à les faire fuir !Viens à bout *d'au moins 10 singes* dans le temps imparti pour remporter la partie.À gagner ?Au choix, un badge ou 3 jours HC.
PiscineMAW.title=Tous à la piscine !
PiscineMAW2.text=Règles :Tu connaissais le Shifumi (ou Pierre-papier-ciseaux) ? Voici la version de l'été, Balsacrab !Sur le principe du célèbre jeu de main, tente de venir à bout de l'équipe adverse avec pour seule arme une balle, un sac ou un crabe, selon les instructions suivantes :- Le crabe découpe le sac ;- Le sac capture la balle ;- La balle étouffe le crabe.Remporte 5 points face à ton adversaire dans le délai imparti pour gagner.À gagner ?Au choix, un badge* ou 3 jours BC.
PiscineMAW2.title=Tous à la piscine !
PiscineMAW3.text=Règles :Selon le principe du jeu de paires, affronte ton adversaire et découvre les mobis jumeaux avant lui.Lorsque c'est ton tour, double-clique sur deux boîtes au centre de l'arène pour révéler les mobis se cachant à l'intérieur et tente de retrouver les paires.Tu dois trouver 3 paires dans le temps imparti pour l'emporter.À gagner ?Au choix, un badge ou 3 jours HC.
PiscineMAW3.title=Tous à la piscine !
PiscineMAW4.text=Règles :Selon le principe du *célèbre jeu _"Démineur"_,* découvre les cases sans tomber sur les mines.Pour commencer, *choisis le nombre de mines* avec lequel tu souhaites jouer *(5 à 12 mines)*, puis clique sur *une boîte de l'arène pour lancer le jeu.*Découvre (en double-cliquant dessus) toutes les cases ne contenant pas de mines. Tu as *25 secondes* pour réfléchir à chaque fois que tu découvres une case.*- Astuce :* Les chiffres te donnent une indication sur le nombre de mines aux alentours de leur case. Fais preuve de déduction pour ne pas tomber sur les cases piégées.*- Exemple :* si tu connais l'emplacement d'une mine à côté d'un chiffre 1, toute les autres cases adjacentes à celui-ci ne sont pas piégées.Mode drapeauDouble clique sur la caisse en bois à côté de toi pour passer en mode _"drapeau"_ (et en sortir).Clique ensuite sur une case du terrain pour y placer un repère. Tu peux cliquer à nouveau sur cette case pour le retirer. Cela te permet de marquer une case qui te semble piégée et t'empêche de découvrir la case par erreur.À gagner ?*- De 5 à 7 mines :* le premier badge*- De 8 à 12 mines :* le second badge
PiscineMAW4.title=Tous à la piscine !
Raincloud FX_desc=Jamais sans ma météo
Raincloud FX_name=Nuage de pluie
abtest.motd=!
account.already.linked.description=Ce compte Habbo est déjà relié à une autre identité. Pour y accéder, merci de te connecter avec les identifiants correspondants.
account.already.linked.title=Ce compte est déjà relié
account.change=Choisir un avatar
accountdata.data.available.button=Télécharger les données
accountdata.data.available.description=Les données de ton compte sont disponibles. Tu peux les télécharger maintenant ou y accéder plus tard via les paramètres de ton compte.
accountdata.data.available.later=Plus tard
accountdata.data.available.now=Maintenant
accountdata.data.available.title=Télécharger les données du compte
accountdata.data_request.pending=Données du compte demandées.
Cela peut prendre plusieurs jours avant qu'elles ne soient disponibles.
accountdata.delete_account.cancel.deletion=Annuler la suppression
accountdata.delete_account.close=Fermer
accountdata.delete_account.pending.alert.description=Attention : tu as demandé à ce que ton compte soit supprimé définitivement. Cela peut prendre plusieurs jours.
accountdata.delete_account.pending.alert.title=Suppresion du compte en attente
accountdata.delete_account.pending=Supression du compe demandée.
Cela peut prendre plusieurs jours avant que l'ensemble de tes données ne soient supprimées.
accountdata.overlapping.request.description=Si tu souhaites réaliser un nouvelle demande, tu dois annuler celle en cours.
accountdata.overlapping.request.title=Demande en attente
accountdata.personalized.ads.desc=(les publicités ne seront pas supprimées)
accountdata.personalized.ads=Autoriser la personnalisation des annonces
accountdata.profiling.consent.desc=(Utilisé pour améliorer notre service et l'expérience utilisateur)
accountdata.profiling.consent=Autoriser le profilage
accountdata.request.failed.safetylock=La demande a échoué car ton compte est verrouillé.
accountdata.request.failed.unknown=La demande a échoué.
achievements.activitypoint.0=Duckets
achievements.activitypoint.5=Diamants
achievements.back=<< Retour
achievements.categories.score=Score Win Win: %score%
achievements.categories.totalprogress=Total Win Win: %progress%/%limit%
achievements.details.categoryprogress=%progress%/%limit% badges collectés
achievements.details.level=Niveau %level%/%limit%
achievements.details.progress=%progress%/%limit%
achievements.details.reward=Récompense niveau suivant:
achievements.level=Niveau %currentLevel%/%maxLevel%
achievements.levels_achieved=%levels% niveaux complétés
achievements.levelup.browseachievements=Tout sur les Win-Win
achievements.levelup.caption=Félicitations!
achievements.levelup.close=Fermer
achievements.levelup.desc=Tu as débloqué un Win Win
achievements.levelup.ok=OK
achievements.levelup.reward=Récompense: <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> %currency_name%
achievements.levelup.score=<b>+%amount%</b> Win Win accompli(s)!
achievements.levelup.share=Viens prendre ta récompense
achievements.levelup.sharedesc=<b>Note:</b>: Reçois <b>%amount%</b> points supplémentaires en partageant tes exploits sur Facebook!
achievements.levelup.title=%category% Win Win débloqué
achievements.next=Suivant :
achievements.remaining=%progress% pour le prochain niveau
achievements.reward=Récompense : %amount%
achievements.title=Win-win
achievements.total_levels_achieved=Total des niveaux completés: %levels%
achievements_desc=Les missions Win-win sont des tâches à effectuer à l'intérieur de l'hôtel. Tu peux gagner des badges et des pixels.
achievements_score_description=Score win-win: %score%
achievements_tab_title=Programme WIN-WIN
acorn.currency.name=Gland
acorns.currency.name=Gland
activities.achievement=%username% a complété la mission win-win t: %achievement%
activities.default=If you're idle, Frank recommande d'essayer certains win-win.
activities.level=%username% a atteint le niveau %level%
addictionindice1.text=Info  nº1\n\nRegarde cette vidéo : \n[https://www.youtube.com/watch?v=QkjSUBjJNa0|La réalité des bières sans alcool - Une bière et Jivay #89]
addictionindice1.title=Info  nº1
addictionindice2.text=Info  nº2\n\nRegarde cette vidéo : \n[https://www.youtube.com/watch?v=mFKUThh26oU|Max Bird - Les effets de l'alcool]
addictionindice2.title=Info nº2
addictionindice3.text=Info nº3\n\nRegarde cette vidéo : \n[https://www.youtube.com/watch?v=Cj8PkWhwwps|Le "sans alcool": une nouvelle tendance - La Quotidienne]
addictionindice3.title=Info nº3
addictionindice4.text=Info nº4\n\nRegarde cette vidéo : \n[https://www.youtube.com/watch?v=hFG4z4w1A_E|Sans alcool, la fête est elle moins folle? - Le Huffing Post]
addictionindice4.title=Info nº4
addictionindice5.text=Info nº5\n\nRegarde cette vidéo : \n[https://www.youtube.com/watch?v=g59GI5YcG8E|Binge drinking et jeux d'alcool - Santé Publique France]
addictionindice5.title=Info nº5
addictionindice6.text=Info nº6\n\nRegarde cette vidéo :\n[https://www.youtube.com/watch?v=EHI29A0TuWY|À quelle vitesse élimine-t-on l'alcool ? - Futura]
addictionindice6.title=Info nº6
addictionindice7.text=Info nº7\n\nRegarde cette vidéo : \n[https://www.youtube.com/watch?v=DG6qBTNCyUY|Comment savoir si j'ai un problème avec l'alcool ? - Santé Publique France]
addictionindice7.title=Info nº7
ads.interstitial.tooltip=Ceci est une annonce. En cliquant dessus une nouvelle fenêtre s'ouvrira.
ads.roomad.tooltip=Ceci est une annonce. Clique dessus pour ouvrir une nouvelle page web.
ads.roomad.tooltip=Ceci est une annonce. En cliquant dessus une nouvelle page web s'ouvrira.
affsemaine.text=Chaque semaine, une oeuvre du septième art (film ou série) est mise à l'honneur à travers un quiz. En répondant correctement aux 10 questions qui te seront soumises, tu remporteras un badge inédit !\n\nLe programme :\n\n- Du 19 au 25 avril : Game Of Thrones\n- Du 26 avril au 2 mai : The Umbrella Academy\n- Du 3 au 9 mai : Lucifer\n- Du 10 au 17 mai : Prison Break\n- Du 17 au 23 mai : The Mandalorian (par P!OU et darke-skies)\n- Du 24 au 30 mai : Inception (par CaracolDoré)\n- Du 31 mai au 6 juin : Interstellar (par Sulfurite)\n- Du 7 au 13 juin : La La Land (par machin-choses) & Spiderman (par Baenary et 77Francklove77)\n- Du 14 au 20 juin : Chucky (par ThomSko_) & Ça (par RsvRolex)\n- Du 21 au 27 juin : Desperate Housewives (par Aquanaute et Yaniss...) & Wandavision (par coraye77)\n- Du 28 juin au 4 juillet : Élite (par Keeith et harryetron)\n- Du 5 au 11 juillet :Breaking Bad (par L3apin et hipersatan3)\n- Du 12 au 18 juillet : Peaky Blinders (par JulieJunes et samoceblue)\n- Du 19 au 25 juillet : Dexter _(par Topeka et batista03234)_\n- Du 26 juillet au 1er août : Murder _(par Zyfox=ban, ,Cook!e et Boulotee)_\n- Du 2 au 8 août : The 100 _(par Sans-avenir., Tellier8 et MisterLouqua)_\n- Du 9 au 15 août : Dark\n- Du 16 au 22 août : The Walking Dead _(par Shuyha92:banomg et stevenlebogoss)_\n- Du 23 au 29 août : L'Âge de glace\n- Du 30 août au 5 septembre :* Charlie et la Chocolaterie\n- Du 6 au 12 septembre : Pokémon\n- Du 12 au 19 septembre : La Casa de Papel\n\nTu veux proposer ton propre quiz ?\n\nIl n'est plus possible de proposer un quiz pour le moment. Reste attentif aux news pour être au courant des nouveautés à venir concernant L'affiche de la semaine !
affsemaine.title=L'affiche de la semaine
age.verification.info=Tu dois avoir %age%+ pour jouer à Habbo. Nous ne communiquerons jamais ta date de naissance publiquement.
age_verification.choose_method=Sélection de la méthode que tu souhaites utiliser pour la vérification :
age_verification.cooldown.description=Tu peux vérifier en utilisant cette méthode dans %time%
age_verification.description=Frank doit vérifier ton âge, conformément à la législation en vigueur dans ta région, avant que tu ne puisses commencer à explorer Habbo
age_verification.error.failed=Échec de la vérification de l'âge : %reason%
age_verification.error.user_cancelled=La vérification de l'âge a été annulée. Essaie encore.
age_verification.service.name.K-Id=K-ID
age_verification.steps.external=Suivre la procédure de vérification dans la fenêtre du navigateur.
age_verification.success.waiting.confirmation=La vérification de l'âge est terminée, en attente de la confirmation de Frank
age_verification.title=Vérification de l'âge
alert.ambassador.warning=Les Ambassadeurs pensent que ton comportement n'est pas correct. Attention avant que nous intervenions !
alert.close.button=Fermer
alerts.default_title=Alerte
america17chess.america17chess.header  =Pack Jeux d'échecs !
anniv25_battleball.1750412195671=Débutant Battle Ball
anniv25_battleball.1750745583273=Combattant Battle Ball
anniv25_battleball.1750745585611=Joueur Battle Ball
apple.sign_in=Se connecter via Apple
apprating.button.declined.body=Si tu ne veux pas noter l'App c'est pas grave. Mais aimerais-tu laisser un commentaire aux responsables de l'Hôtel ? Tous les commentaires sont bons à prendre pour s'améliorer ! 
apprating.button.feedback=Laisser un commentaire
apprating.button.rate=Noter cet App !
apprating.button.reject=Non merci
apprating.feedback.body=Tu peux laisser ton commentaire en dessous. Les commentaires sont anonymes ce qui signifie que l'on ne pourra pas répondre à ton messge. 
apprating.feedback.done=Merci pour ton commentaire ! Profite de ton séjour sur Habbo !
apprating.feedback.header=Commentaire pour les responsables de l'Hôtel
apprating.rating.body=Tu aimes jouer à Habbo ? Alors pourquoi ne pas nous donner 5 étoiles ? Ça prend que quelques secondes !
apprating.rating.title=Aimes-tu Habbo ?
authentication.login.verified.continue=Continuer vers Habbo !
authentication.login.verified.error.message=Activation de la connexion échouée
authentication.login.verified.error.title=Erreur d'activation
authentication.login.verified.message=Connexion confirmée
authentication.login.verified.title=Connexion confirmée
authentication.untrusted.login.continue=Continuer
authentication.untrusted.login.title=Compte verrouillé pour sécurité
avatar.editor.content.notification=Désolé ! Tu n'as pas de contenu dans cette catégorie !
avatar.editor.content.title=Pas de contenu !
avatar.information=Choisis le look de ton premier avatar !
avatar.profile.groups=Groupes
avatar.title=Bienvenue sur Habbo !
avatar.widget.change_bot_name=Change de nom
avatar.widget.clear_relationship=Effacer relation
avatar.widget.dance=Danse
avatar.widget.dress_up=Copier mon apparence
avatar.widget.drop_hand_item=Lâcher l'objet
avatar.widget.dta=Un cadeau pour tous
avatar.widget.dtu=Demande ton cadeau
avatar.widget.nux.again=Encore
avatar.widget.nux.credits.help=À propos des crédits Habbo
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g1=Choisis un chat
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g2=Choisis un chien
avatar.widget.nux.get.gift.d2s1g3=Choisis un cochon
avatar.widget.nux.phone.verification.help=Pourquoi donner mon num. ?
avatar.widget.nux.verify.phone.number=Vérifie ton compte
avatar.widget.pass_hand_item=Donner l'objet
avatar.widget.pick_up=Ramasser
avatar.widget.random_walk=Relax
avatar.widget.setup_chat=Configurer bavardage
avatar.widget.stand_still=Rester debout
avataredito.use_outfit=Porter la tenue
avatareditor.cancel=Abandon
avatareditor.category.ca=Bijoux
avatareditor.category.cc=Vestes
avatareditor.category.ch=Chemises
avatareditor.category.cp=Imprimés
avatareditor.category.ea=Lunettes
avatareditor.category.effects=Effets
avatareditor.category.fa=Masques
avatareditor.category.ha=Chapeaux
avatareditor.category.hd=Visage et corps
avatareditor.category.he=Accessoires
avatareditor.category.head=Tête
avatareditor.category.hotlooks=Tenues à la mode
avatareditor.category.hr=Cheveux
avatareditor.category.legs=Jambes
avatareditor.category.lg=Pantalons
avatareditor.category.sh=Chaussures
avatareditor.category.torso=Torse
avatareditor.category.wa=Ceintures
avatareditor.category.wardrobe=Garde robe
avatareditor.effects.active.daysleft=%days_left% jours
avatareditor.effects.active.permanent=Permanent
avatareditor.effects.active.timeleft=%time_left% restant
avatareditor.effects.no_effects=On dirait que tu n'as pas d'effets, choisis-en dans le Catalogue !
avatareditor.effects.shop=Acheter plus
avatareditor.effects.stopusing=Supprimer
avatareditor.effects.takeinuse=Porter
avatareditor.generic.boy=Garçon
avatareditor.generic.girl=Fille
avatareditor.habboclub.info=Tu dois être membre du Club HC pour piocher dans cette garde-robe.
avatareditor.habboclub.link=Devenir membre du Club HC
avatareditor.habboclub.title=Adhésion au Club HC requise
avatareditor.hotlooks.choose=Clique pour choisir
avatareditor.hotlooks.more=Plus de looks
avatareditor.hotlooks.title=Les meilleurs looks de l'hôtel
avatareditor.invalidclubitems.description=Ces modèles et coloris sont réservés aux membres du Club HC. Adhère au Club pour en profiter dès aujourd'hui. Appuie sur OK si tu souhaites enlever ces vêtements.
avatareditor.invalidclubitems.moreinfo=Rejoins le Club
avatareditor.invalidclubitems.title=Essaie les vêtements HC
avatareditor.nfts.choose=Clique pour choisir un look
avatareditor.nfts.title=Avatar Collectibles
avatareditor.palette.1=Couleur 1
avatareditor.palette.2=Couleur 2
avatareditor.promo.instructions=1. Envoie "HABBO" au 81067(1€ + le prix d'un SMS).\n\n2. Tape le code dans le champ ci-dessous et appuie sur échanger.
avatareditor.promo.moreinfo=Plus d'infos
avatareditor.promo.redeem=Activer mon abonnement
avatareditor.promo.showphones=Opérateurs compatibles
avatareditor.promo.supportedphones.title=Supported phones
avatareditor.promo.supportedphones=Tu peux t'abonner au Habbo Club à partir de tous les téléphones Orange.
avatareditor.promo.title=Besoin de plus de vêtements? Adhère au Habbo Club pour 30 jours pour seulement 20 Crédits
avatareditor.promo.trial.instructions=Pour plus de tenues:\n1. Envoie "HABBO" au 78881.\n\n2. Entre le code dans le champ ci-dessous et appuie sur Activer.
avatareditor.promo.trial.title=Envie d'être HC? Essaie pendant 7 jours pour 5 crédits.
avatareditor.revert=Retour
avatareditor.save.club_room_type=Tu portes des éléments réservés aux membres Habbo Club. Rejoins-le maintenant !
avatareditor.save.to.activate=Enregistrer les modifications activera cet effet
avatareditor.save=Se changer
avatareditor.save_outfit=Enregistrer la garde-robe
avatareditor.title=Changer d'apparence
avatareditor.try.club.clothes.description=Tu veux voir à quoi ressemblent les vêtements HC avant de t'abonner?
avatareditor.try.club.clothes.more=Tu peux maintenant essayer les vêtements HC. Rejoins le Club HC pour les porter tous les jours.
avatareditor.try.club.clothes=Teste les looks HC
avatareditor.unsavedchanges.description=Fermer sans sauvegarder ?
avatareditor.unsavedchanges.title=Modifications non sauvegardées
avatareditor.wardrobe.choose=Clique pour choisir un look
avatareditor.wardrobe.club.required=Tu peux sauvegarder tes tenues dans la garde robe, mais tu dois être membre du Habbo Club pour le faire !
avatareditor.wardrobe.club_room_type=L'emplacement Garde-robe est réservé aux membres Habbo Club. Rejoins-le maintenant !
avatareditor.wardrobe.full=Ta garde robe est pleine ! Si tu veux conserver cette tenue tu devras la garder par dessus une ancienne tenue.
avatareditor.wardrobe.replace.description=Êtes-vous sûr de vouloir remplacer la tenue sélectionnée par la tenue actuelle ?
avatareditor.wardrobe.replace.title=Remplacer la tenue
avatareditor.wardrobe.replace=Remplacer
avatareditor.wardrobe.save=Sauvegarder
avatareditor.wardrobe.saved.outfit=Tenue sauvegardée
avatareditor.wardrobe.store=Clique pour stocker ta tenue
avatareditor.wardrobe.title=Ma garde-robe
avatareditor.wardrobe.wear=Porter
avatarlookseditor.effects.effectduration=Cet effet est temporaire. Tu peux le porter et le retirer autant de fois que tu le veux pendant cette période, après quoi, il disparaîtra.
avatarlookseditor.effects.effecttitle=%title% - %duration%
avatarlookseditor.habbox.wardrobe.info=Vos avatars Habbo peuvent être trouvés ici. Vous pouvez en acheter d'autres sur OpenSea
avatarlookseditor.wardrobe.info=Studieux la journée, décontracté le soir et ninja la nuit ? Voici où sauvegarder tes looks préférés pour les utiliser plus facilement.
badge.display.engraving.text=%badgename%%badgedesc%
badge.display.select=Veuillez d'abord sélectionner un badge.
badge_TYOU2_name=RARE Lampe Dragon marron
badge_desc_14X10=J'ai participé à ce réveillon de Noël 2014
badge_desc_14XR1=Pour avoir acheté ce rare de Noël
badge_desc_14XR2=Pour avoir acheté ce rare de Noël
badge_desc_14XR3=Pour avoir acheté cette merveilleuse Offre de Noël !
badge_desc_14XR5=Ton GIF a retenu notre attention sur Twitter #Xmasisbetterinhabbo
badge_desc_15H01=Pour avoir acheté le Hall du Donjon
badge_desc_15H02=Pour avoir acheté l'appart Safari du Monde Perdu
badge_desc_15H03=Jardin Grec Luxueux
badge_desc_15H04=Pour avoir acheté la couchette Steampunk.
badge_desc_15H05=Étudiant à Tokyo
badge_desc_15H06=J'ai souhaité un bon Anniversaire à Habbo !
badge_desc_1goal=L'éducation peut vaincre la pauvreté
badge_desc_AAW01=
badge_desc_AAW02=
badge_desc_AC1=Evénement Feu Sacré
badge_desc_AC2=Evénement Feu Sacré
badge_desc_AC3=Evénement Feu Sacré
badge_desc_AC4=Tribu oubliée
badge_desc_AC5=Tribu oubliée
badge_desc_AC6=Tribu oubliée
badge_desc_AC7=Tribu oubliée
badge_desc_AC8=Tribu oubliée
badge_desc_AC9=Tribu oubliée
badge_desc_ACA=Tribu oubliée
badge_desc_ACAT=For being one of the special few.
badge_desc_ACB=Tribu oubliée
badge_desc_ACC=Tribu oubliée
badge_desc_ACH01=Pour avoir acheté l'offre Bling Blanc
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote10=A remporté %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote1=A reçu %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote2=A reçu %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote3=A reçu %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote4=A reçu %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote5=A reçu %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote6=A reçu %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote7=A reçu %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote8=A reçu %limit% votes.
badge_desc_ACH_AIPerformanceVote9=A reçu %limit% votes.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist10=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist1=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist2=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist3=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist4=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist5=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist6=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist7=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist8=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AdvancedHorticulturist9=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Jardin de Pâques.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence10=Pour avoir passé un total de %limit% min. dans l'hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence11=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence12=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence13=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence14=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence15=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence16=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence17=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence18=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence19=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence1=pour avoir passé %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence20=Pour avoir passé un total de %limit% minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence2=Pour avoir passé un total de %limit% min. dans l'hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence3=Pour avoir passé un total de %limit% min. dans l'hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence4=Pour avoir passé un total de %limit% min. dans l'hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence5=Pour avoir passé un total de %limit% min. dans l'hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence6=Pour avoir passé un total de %limit% min. dans l'hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence7=Pour avoir passé un total de %limit% min. dans l'hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence8=Pour avoir passé un total de %limit% min. dans l'hôtel.
badge_desc_ACH_AllTimeHotelPresence9=Pour avoir passé un total de %limit% min. dans l'hôtel.
badge_desc_ACH_AprilFools12QuestCompleted=Pour avoir réussi la Mission Poisson d'Avril 2012
badge_desc_ACH_Atcg=A fabriqué %roman% objets
badge_desc_ACH_AtcgSecret=A trouvé %roman% recettes secrètes
badge_desc_ACH_AvatarLooks1=Pour ton premier changement de look.
badge_desc_ACH_AvatarTags1=Pour t'être défini avec %limit% tags.
badge_desc_ACH_BadMonkeyLevelUp=Pour avoir fait augmenter le niveau de ton singe %limit% fois.
badge_desc_ACH_BaseJumpBigParachute=Pour avoir parfaitement utilisé un grand parachute %limit% fois dans Fast Food!
badge_desc_ACH_BaseJumpDaysPlayed=Pour avoir joué à Fast Food %limit% jours différents !
badge_desc_ACH_BaseJumpMissile=Pour avoir lancé %limit% missiles dans Fast Food!
badge_desc_ACH_BaseJumpShield=Pour avoir esquivé %limit% missiles dans Fast Food!
badge_desc_ACH_BaseJumpWins=Pour avoir gagné %limit% fois dans Fast Food!
badge_desc_ACH_BasicClub1=Pour avoir rejoint le Habbo Club.
badge_desc_ACH_BasicClub2=Pour avoir été membre du Habbo Club pendant %limit% mois.
badge_desc_ACH_BasicClub3=Pour avoir été membre du Habbo Club pendant %limit% mois.
badge_desc_ACH_BasicClub4=Pour avoir été membre du Habbo Club pendant %limit% mois.
badge_desc_ACH_BasicClub5=Pour avoir été membre du Habbo Club pendant %limit% mois.
badge_desc_ACH_BattleBallPlayer=Pour avoir joué au Battle Banzai.
badge_desc_ACH_BattleBallQuestCompleted=Pour avoir réussi %limit% missions Battle Banzaï.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked10=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked11=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked12=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked13=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked14=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked15=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked16=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked17=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked18=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked19=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked1=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked20=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked2=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked3=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked4=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked5=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked6=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked7=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked8=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallTilesLocked9=A verrouillé %limit% cases.
badge_desc_ACH_BattleBallWinner=Pour avoir obtenu %limit% points gagnants à Battle Banzai
badge_desc_ACH_Bazaar10=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar1=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar2=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar3=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar4=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar5=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar6=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar7=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar8=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_Bazaar9=Pour avoir teint %limit% mobi Bazar avec une table de crafting.
badge_desc_ACH_BearBreeder=Pour avoir possédé %limit% oursons de différentes couleurs
badge_desc_ACH_BuildersClub=Pour avoir %limit% jours d'abonnement Builders' Club.
badge_desc_ACH_BunnyCollector=J'ai adopté les trois nouveaux lapins de Pâques. Oh yeah.
badge_desc_ACH_BunnyDepressed=J'ai essayé de remotiver le Lapin Blasé!
badge_desc_ACH_BunnyEaster=J'ai offert une nouvelle maison au Lapin Blanc
badge_desc_ACH_BunnyEvil=J'ai essayé d'apprivoiser le Lapin Malin!
badge_desc_ACH_BunnyLove=J'ai attrapé le coeur du Lapin Survolté!
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount10=Pour avoir développé %limit% photos. Phénoménal.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount1=Pour avoir développé %limit% photo. Joli !
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount2=Pour avoir développé %limit% photos. Cool.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount3=Pour avoir développé %limit% photos. Trop bon.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount4=Pour avoir développé %limit% photos. Bien joué.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount5=Pour avoir développé %limit% photos. Beau coup.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount6=Pour avoir développé %limit% photos. Quel dévouement.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount7=Pour avoir développé %limit% photos. Magnifique.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount8=Pour avoir développé %limit% photos. Extraordinaire.
badge_desc_ACH_CameraPhotoCount9=Pour avoir développé %limit% photos. Incroyable.
badge_desc_ACH_CatBreeder=Pour posséder %limit% différentes couleurs de chatons
badge_desc_ACH_ChatStyleOwner=Pour collecter les styles de chat personnalisés %limit%
badge_desc_ACH_Chef10=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Chef1=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Chef2=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Chef3=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Chef4=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Chef5=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Chef6=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Chef7=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Chef8=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Chef9=Pour avoir utilisé des recettes Cuisine à la Ferme %limit% fois.
badge_desc_ACH_Citizenship=Pour être devenu(e) un Habbo Citoyen.
badge_desc_ACH_CoinValueTraded=Pour l'échange de mobi magot valant %limit% de pièces.
badge_desc_ACH_CollectiblesTraded=Pour avoir échangé %limit% Collectibles sur Habbo.
badge_desc_ACH_CostumeHopper=Pour avoir terrorisé le quartier %limit% fois
badge_desc_ACH_CreatureRearer10=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CreatureRearer1=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CreatureRearer2=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CreatureRearer3=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CreatureRearer4=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CreatureRearer5=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CreatureRearer6=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CreatureRearer7=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CreatureRearer8=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CreatureRearer9=Pour avoir complété %limit% niveaux d'évolution de créatures Noël dans la Citadelle
badge_desc_ACH_CrossTrainer=Pour avoir fait %limit% min de vélo éliptique.
badge_desc_ACH_CrystalCracker=Pour avoir tapé sur ce gros cristal !
badge_desc_ACH_CrystalLegend=Pour avoir donné le dernier coup et renvoyé ce Cristal d'où il venait !
badge_desc_ACH_DailyTaskStreakDays=Pour avoir accompli toutes les tâches quotidiennes pendant %limite% jours d'affilée
badge_desc_ACH_DailyTasksCompleted=Pour l'accomplissement de %limite% tâches quotidiennes
badge_desc_ACH_DogBreeder=Pour posséder %limit% différentes couleurs de chiots
badge_desc_ACH_EasterCreatures10=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EasterCreatures1=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EasterCreatures2=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EasterCreatures3=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EasterCreatures4=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EasterCreatures5=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EasterCreatures6=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EasterCreatures7=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EasterCreatures8=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EasterCreatures9=Pour avoir fait éclore %limit% créatures d'un Conte Ancien.
badge_desc_ACH_EggCracker1=Coup final et découvrir le secret que renferme l'oeuf.
badge_desc_ACH_EggCracker=Casseur d'œufs !
badge_desc_ACH_EggMaster=Donne le coup fatal pour révéler les secrets de l'œuf
badge_desc_ACH_EmailVerification1=Pour avoir vérifié ton adresse email. Merci !
badge_desc_ACH_EsA10=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA11=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA12=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA13=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA14=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA15=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA16=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA17=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA18=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA19=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA1=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA20=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA2=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA3=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA4=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA5=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA6=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge
badge_desc_ACH_EsA7=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA8=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_EsA9=Freeze %limit% Habbos pour gagner ce badge!
badge_desc_ACH_FairPlay1=Pour avoir consulté les Conditions d'utilisation depuis les paramètres.
badge_desc_ACH_Farmer10=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Farmer1=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Farmer2=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Farmer3=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Farmer4=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Farmer5=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Farmer6=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Farmer7=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Farmer8=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Farmer9=Pour avoir cultivé %limit% Sacs de Graines.
badge_desc_ACH_Festival10=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_Festival1=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_Festival2=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_Festival3=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_Festival4=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_Festival5=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_Festival6=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_Festival7=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_Festival8=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_Festival9=Pour avoir conçu %limit% objets avec la table de crafting Boîte à Couture.
badge_desc_ACH_FireworksCharger=Pour avoir chargé %limit% pixels dans le canon.
badge_desc_ACH_FootballGoalScored=Pour avoir marqué %limit% buts.
badge_desc_ACH_FootballGoalScoredInRoom=%limit% ont été marqués dans ton appart.
badge_desc_ACH_FreezePlayer=Pour avoir joué à Freeze
badge_desc_ACH_FreezePowerUp=Pour avoir gagné %limit% bonus Freeze.
badge_desc_ACH_FreezeQuestCompleted=Pour avoir réussi %limit% missions Freeze.
badge_desc_ACH_FreezeWinner=Pour avoir obtenu %limit% points gagnants à Freeze
badge_desc_ACH_FriendListSize=Pour avoir %limit% amis dans ta liste d'amis
badge_desc_ACH_FriendsMaker10=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker11=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker12=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker13=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker14=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker15=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker2=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker3=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker4=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker5=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker6=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker7=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker8=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker9=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker=Pour avoir donné %limit% pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_10=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_1=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_2=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_3=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_4=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_5=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_6=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_7=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_8=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FriendsMaker_SGCollect_9=Pour avoir reçu %limit% pierres d'étoile de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_FurniOrganizer=Pour utiliser %limit% coffres comme rangement pour les mobis dans une salle
badge_desc_ACH_FurnimaticQuest=Pour avoir aidé à boucher le trou noir !
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience10=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience11=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience12=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience13=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience14=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience15=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience16=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience17=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience18=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience19=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience1=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience20=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience2=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience3=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience4=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience5=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience6=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience7=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience8=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GameAuthorExperience9=A gagné %limit% points dans ta salle de jeu.
badge_desc_ACH_GamePlayed10=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball %limit% fois.
badge_desc_ACH_GamePlayed1=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball.
badge_desc_ACH_GamePlayed2=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball %limit% fois.
badge_desc_ACH_GamePlayed3=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball %limit% fois.
badge_desc_ACH_GamePlayed4=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball %limit% fois.
badge_desc_ACH_GamePlayed5=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball %limit% fois.
badge_desc_ACH_GamePlayed6=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball %limit% fois.
badge_desc_ACH_GamePlayed7=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball %limit% fois.
badge_desc_ACH_GamePlayed8=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball %limit% fois.
badge_desc_ACH_GamePlayed9=Pour avoir joué et gagné au Snow Storm ou au Battle Ball %limit% fois.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience10=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience11=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience12=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience13=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience14=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience15=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience16=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience17=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience18=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience19=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience1=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience20=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience2=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience3=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience4=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience5=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience6=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience7=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience8=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamePlayerExperience9=A remporté %limit% point victorieux.
badge_desc_ACH_GamerPaycheck=Pour avoir gagné %limit% crédits en jouant à des jeux créés par les utilisateurs
badge_desc_ACH_GhostHunter10=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GhostHunter1=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GhostHunter2=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GhostHunter3=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GhostHunter4=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GhostHunter5=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GhostHunter6=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GhostHunter7=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GhostHunter8=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GhostHunter9=Pour avoir purifié %limit% mobis Chasseurs de Fantômes.
badge_desc_ACH_GiftGiver10=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver11=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver12=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver13=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver14=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver15=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver1=Pour avoir offert un cadeau.
badge_desc_ACH_GiftGiver2=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver3=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver4=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver5=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver6=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver7=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver8=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver9=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftGiver=Pour avoir offert %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver10=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver1=Pour avoir reçu un cadeau.
badge_desc_ACH_GiftReceiver2=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver3=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver4=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver5=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver6=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver7=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver8=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver9=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GiftReceiver=Pour avoir reçu %limit% cadeaux.
badge_desc_ACH_GnomeFeeding=Pour avoir donné %limit% points de nourriture à ton gnome.
badge_desc_ACH_GnomeLevelUp=Entraîne-le au moins au niveau %limit% pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_GnomeRespectGiver=Cajole un gnome au moins %limit% fois pour avoir ce badge
badge_desc_ACH_Graduate1=Pour avoir accompli toutes les tâches noob
badge_desc_ACH_GuideAdvertisementReader=Essaie les visites guidées
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester1=Tu as fait %limit% demandes relatives au harcèlement.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester2=Tu as fait %limit% demandes relatives au harcèlement.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewRequester=Tu as fait %limit% demandes relatives au harcèlement.
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer1=Pour avoir géré %limit% questions conformes à la majorité
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer2=Pour avoir géré %limit% questions conformes à la majorité
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer3=Pour avoir géré %limit% questions conformes à la majorité
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer4=Pour avoir géré %limit% questions conformes à la majorité
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer5=Pour avoir géré %limit% questions conformes à la majorité
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer6=Pour avoir géré %limit% questions conformes à la majorité
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer7=Pour avoir géré %limit% questions conformes à la majorité
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer8=Pour avoir géré %limit% questions conformes à la majorité
badge_desc_ACH_GuideChatReviewer=Pour avoir géré %limit% questions en ligne avec la majorité
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideEnrollmentLifetime=Pour avoir été de service en tant que guide pendant %limit% jours.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver1=Pour avoir envoyé %limit% commentaires aux Guides.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver2=Pour avoir envoyé %limit% commentaires aux Guides.
badge_desc_ACH_GuideFeedbackGiver=Pour avoir envoyé %limit% commentaires aux Guides.
badge_desc_ACH_GuideGroupMember1=Rejoint un groupe de guides Habbo.
badge_desc_ACH_GuideOnDutyPresence=Pour avoir été Guide pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation1=Gagné %limit% recommandations en tant que Habbo Guide
badge_desc_ACH_GuideRecommendation2=Gagné %limit% recommandations en tant que Habbo Guide
badge_desc_ACH_GuideRecommendation3=Gagné %limit% recommandations en tant que Habbo Guide
badge_desc_ACH_GuideRecommendation4=Gagné %limit% recommandations en tant qu'Aide Habbo.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation5=Gagné %limit% recommandations en tant qu'Aide Habbo.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation6=Gagné %limit% recommandations en tant qu'Aide Habbo.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation7=Gagné %limit% recommandations en tant qu'Aide Habbo.
badge_desc_ACH_GuideRecommendation=Gagné %limit% recommandations en tant que Habbo Guide
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler10=Pour avoir géré %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler1=Pour avoir répondu à %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler2=Pour avoir géré %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler3=Pour avoir géré %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler4=Pour avoir géré %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler5=Pour avoir géré %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler6=Pour avoir géré %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler7=Pour avoir géré %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler8=Pour avoir géré %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler9=Pour avoir géré %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequestHandler=Pour avoir répondu à %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequester1=Tu as formulé %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequester2=Tu as formulé %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideRequester=Tu as formulé %limit% demandes d'aide.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver1=Pour faire une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver2=Pour faire une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver3=Pour faire une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver4=Pour faire une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver5=Pour faire une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver6=Pour faire une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver7=Pour avoir guidé une visite guidée pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver8=Pour avoir guidé une visite guidée pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver9=Pour avoir guidé une visite guidée pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourGiver=Pour être guide d'une visite guidée pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker1=Tu as passé %limit% minutes en visite avec l'un des Guides..
badge_desc_ACH_GuideTourTaker2=Tu as passé %limit% minutes en visite avec l'un des Guides.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker3=Tu as passé %limit% minutes en visite avec l'un des Guides.
badge_desc_ACH_GuideTourTaker=Tu as passé %limit% minutes en visite avec l'un des Guides.
badge_desc_ACH_HC1=Pour avoir %limit% jours d'abonnement Habbo Club.
badge_desc_ACH_HC2=Pour avoir %limit% jours d'abonnement Habbo Club.
badge_desc_ACH_HC3=Pour avoir %limit% jours d'abonnement Habbo Club.
badge_desc_ACH_HC4=Pour avoir %limit% jours d'abonnement Habbo Club.
badge_desc_ACH_HC5=Pour avoir %limit% jours d'abonnement Habbo Club.
badge_desc_ACH_HabboBuilder1=Pour avoir construit un appart avec %limit% types de hauteures de sol. Canapé à trois étages ?
badge_desc_ACH_HabboBuilder2=Pour avoir construit un appart avec %limit% types de hauteures de sol. Aller plus haut.
badge_desc_ACH_HabboBuilder3=Pour avoir construit un appart avec %limit% types de hauteures de sol. Zéro vertige.
badge_desc_ACH_HabboBuilder4=Pour avoir construit un appart avec %limit% types de hauteures de sol. Free solo.
badge_desc_ACH_HabboBuilder5=Pour avoir construit un appart avec %limit% types de hauteures de sol. Droit vers le ciel.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_LDesign_=Tes packs ont été achetés %limit% fois.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_MDesign_=For buying %limit% user generated room bundles.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale=Pour avoir vendu %limit% mobis au Marché.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_2=Pour avoir vendu %limit% mobis au Marché.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_3=Pour avoir vendu %limit% mobis au Marché.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_4=Pour avoir vendu %limit% mobis au Marché.
badge_desc_ACH_HabboBuilder_TSale_5=Pour avoir vendu %limit% mobis au Marché.
badge_desc_ACH_HabboExplorer1=Pour avoir utilisé un mobi (indice: double clique dessus).
badge_desc_ACH_HabboWayGraduate1=Pour avoir réussi le quiz Habbo attitude !
badge_desc_ACH_HabbosVsWildQuestCompleted=Pour avoir terminé %limit% quêtes Dans les traces des Ancêtres
badge_desc_ACH_Habboween12=Pour avoir réussi %limit% missions Fête foraine
badge_desc_ACH_Habboween=Pour avoir réussi %limit% missions Fête foraine
badge_desc_ACH_HaloompaFeeding=Pour avoir donné  %limit% points de nourriture à tes Obbah Wobbahs.
badge_desc_ACH_HaloompaLevelUp=Entraîne-le au moins au niveau %limit% pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_HaloompaRespectGiver=Cajole un Obbah Wobbah au moins %limit% fois pour avoir ce badge
badge_desc_ACH_HappyHour1=Pour t'être connecté(e) à Habbo pendant la Happy Hour.
badge_desc_ACH_HorseConsecutiveJumpsCount=Pour avoir réussi à sauter par dessus %limit% obstacles à la suite !
badge_desc_ACH_HorseJumping=Pour avoir sauté %limit% fois avec ton cheval
badge_desc_ACH_HorseQuestCompleted=Pour avoir réussi %limit% Missions Cheval
badge_desc_ACH_HorseRent=Pour avoir autorisé d'autres Habbos à monter sur mon cheval %limit% fois !
badge_desc_ACH_Horticulturist10=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle .
badge_desc_ACH_Horticulturist1=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle .
badge_desc_ACH_Horticulturist2=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle .
badge_desc_ACH_Horticulturist3=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle .
badge_desc_ACH_Horticulturist4=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle .
badge_desc_ACH_Horticulturist5=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle .
badge_desc_ACH_Horticulturist6=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle.
badge_desc_ACH_Horticulturist7=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle .
badge_desc_ACH_Horticulturist8=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle .
badge_desc_ACH_Horticulturist9=Pour avoir ouvert %limit% fleurs Temple de la Jungle .
badge_desc_ACH_InfectedLab10=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_InfectedLab1=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_InfectedLab2=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_InfectedLab3=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_InfectedLab4=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_InfectedLab5=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_InfectedLab6=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_InfectedLab7=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_InfectedLab8=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_InfectedLab9=Pour avoir nettoyé %limit% objets du Laboratoire Infecté.
badge_desc_ACH_Jogger=Pour t'être entraîné %limit% min sur le tapis de course.
badge_desc_ACH_LTDEarlyBird=Pour l'achat réussi d'un LTD dans les premiers instants, %limit% fois
badge_desc_ACH_LTDPurchaser=Pour l'achat de %limit% LTD rares
badge_desc_ACH_LegDay=Pour marcher %limit% dalles
badge_desc_ACH_LeprechaunFeeding=Pour avoir donné  %limit% points de nourriture à tes leprechauns.
badge_desc_ACH_LeprechaunLevelUp=Entraîne ton Gnome jusqu'au niveau %limit% pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_LeprechaunRespectGiver=Cajole un gnome au moins %limit% fois pour avoir ce badge
badge_desc_ACH_Login10=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login11=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login12=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login13=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login14=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login15=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login16=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login17=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login18=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login19=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login1=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login20=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login2=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login3=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login4=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login5=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login6=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login7=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login8=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_Login9=Pour t'être connecté(e) %limit% jours d'affilée.
badge_desc_ACH_LympixSecretService=Pour avoir réussi %limit% missions Service Secret Habbo-lympix !
badge_desc_ACH_LympixTorchBearer=Pour avoir réalisé %limit% les missions Habbo-lympix !
badge_desc_ACH_MGM10=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MGM1=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MGM2=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MGM3=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MGM4=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MGM5=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MGM6=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MGM7=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MGM8=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MGM9=Pour avoir invité %limit% amis de la vraie vie dans Habbo.
badge_desc_ACH_MoneyPrinter=Pour créer un jeu où les utilisateurs ont payé des crédits %limit% fois
badge_desc_ACH_MonsterPlantBreeder=Pour avoir croisé %limit% Monster Plants
badge_desc_ACH_MonsterPlantColorCollector=Pour avoir collectionné %limit% couleurs de Monster Plant
badge_desc_ACH_MonsterPlantGardenOfDeath=Pour avoir tué %limit% Monster Plants
badge_desc_ACH_MonsterPlantHealer=Pour avoir soigné %limit% Monster Plants
badge_desc_ACH_MonsterPlantQuestCompleted=Pour avoir réussi %limit% quêtes Monster Plant
badge_desc_ACH_MonsterPlantShapeCollector=Pour avoir collectionné %limit% formes de Monster Plant
badge_desc_ACH_MonsterPlantTreater=Pour avoir chouchouté %limit% Monster Plants
badge_desc_ACH_MonsterPlantUnluckyGardener=Pour avoir échoué %limit% fois en essayant d'obtenir une graine par croisement de Monster Plants
badge_desc_ACH_Motto1=Pour ton premier changement de statut.
badge_desc_ACH_MusicCollector=J'ai acheté %limit% disques!
badge_desc_ACH_MusicPlayer=J'ai programmé %limit% minutes de musique sur mon jukebox!
badge_desc_ACH_MysteryBox=Pour avoir réussi %limit% missions du calendrier de Noël 2012
badge_desc_ACH_Name1=Tu as su rompre avec le passé.
badge_desc_ACH_NewUserBadgeReceiver=Pour avoir reçu %limit% bracelets amigo de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution1=Pour avoir terminé %limit% résolutions.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution2=Pour avoir terminé %limit% résolutions.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution3=Pour avoir terminé %limit% résolutions.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution4=Pour avoir terminé %limit% résolutions.
badge_desc_ACH_NewYearsResolution5=Pour avoir terminé %limit% résolutions.
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted1=Presque repéré %limit% Ninja Dragons.
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted2=Presque repéré %limit% Ninja Dragons. Bon boulot !
badge_desc_ACH_NinjasNotSpotted3=Presque repéré %limit% Ninja Dragons. Bon boulot !
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja1=%limit% Habbos ne t'ont pas repéré !
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja2=%limit% Habbos ne t'ont pas repéré !
badge_desc_ACH_NotSpottedAsNinja3=%limit% Habbos ne t'ont pas repéré !
badge_desc_ACH_NotesLeft=J'ai laissé %limit% messages!
badge_desc_ACH_NotesReceived=J'ai reçu %limit% messages dans mes apparts!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsCoins=Pour collecter les pièces sur Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsRanking=Pour atteindre un haut niveau sur Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PermiaDuelsUpgrade=Pour la mise à niveau des unités sur Permia - Duels!
badge_desc_ACH_PetFeeding10=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding1=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding2=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding3=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding4=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding5=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding6=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding7=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding8=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding9=Donne à ton animal au moins %limit% points de nourriture pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetFeeding=Pour avoir donné aux animaux %limit% points de nourriture.
badge_desc_ACH_PetLevelUp10=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLevelUp1=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLevelUp2=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLevelUp3=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLevelUp4=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLevelUp5=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLevelUp6=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLevelUp7=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLevelUp8=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLevelUp9=Dresse ton animal sur au moins %limit% niveaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover10=Possède %limit% animaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover1=Possède %limit% animal pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover2=Possède %limit% animaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover3=Possède %limit% animaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover4=Possède %limit% animaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover5=Possède %limit% animaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover6=Possède %limit% animaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover7=Possède %limit% animaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover8=Possède %limit% animaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetLover9=Possède %limit% animaux pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver10=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver1=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver2=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver3=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver4=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver5=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver6=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver7=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver8=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver9=Caresse l'animal de quelqu'un d'autre au moins %limit% fois pour gagner ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectGiver=Pour avoir caressé des animaux au moins %limit% fois.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver10=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver1=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver2=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver3=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver4=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver5=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver6=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver7=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver8=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PetRespectReceiver9=Quelqu'un doit cajoler ton animal %limit% fois pour que tu gagnes ce badge.
badge_desc_ACH_PigBreeder=Pour posséder %limit% différentes couleurs de bébés cochons
badge_desc_ACH_PinataBreaker=Pour avoir ouvert %limit% piñatas Palooza !
badge_desc_ACH_PinataWhacker=Pour avoir frappé des piñatas Palooza %limit% fois.
badge_desc_ACH_PlaceCreditValue=Pose des mobis magot d'une valeur de %limit% de pièces dans ta salle, expose ta richesse !
badge_desc_ACH_Profile1=Pour avoir consulté la confidentialité de ton profil.
badge_desc_ACH_Profile2=Pour avoir accédé aux paramètres de méthode d'identification.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_10=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_11=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_12=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_13=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_14=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_15=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_16=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_17=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_18=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_19=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_1=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_20=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_2=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_3=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_4=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_5=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_6=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_7=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_8=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Gimmegimme_9=Pour avoir collecté ton cadeau quotidien %limit% fois.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_10=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_11=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_12=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_13=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_14=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_15=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_16=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_17=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_18=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_19=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_1=For those at the highest avatar level.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_20=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_2=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_3=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_4=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_5=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_6=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_7=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_Profile_Pantheon_9=Pour celles et ceux qui ont atteint un haut niveau avec leur avatar.
badge_desc_ACH_RbBunnyTag=Mon jeu "Cours comme un lapin " contient %limit% cases d'herbe fluo. Oh yeah!
badge_desc_ACH_RbTagA=Ma piste est composée de %limit% rollers. Oh yeah!
badge_desc_ACH_RbTagB=Attrappe-moi si tu peux! a été attrappé %limit% fois!
badge_desc_ACH_RbTagC=Pour avoir roulé pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_RecycleBoxOpener=Pour l'ouverture des boîtes de prix %limit% lors du recyclage
badge_desc_ACH_RecycleEcoprizes=Pour le recyclage %limite% prix obtenus par le recyclage. Rien ne se perd sous votre garde ! (...Ou tout se perd)
badge_desc_ACH_RecyclePlastos1=Des vieux mobis Plasto recyclés
badge_desc_ACH_RecyclePlastos2=Plastos %limit% recyclés ! Surprenant !
badge_desc_ACH_RecyclePlastos3=Plastos %limit% recyclés ! Incroyable !
badge_desc_ACH_RecycledItems=Pour le recyclage des articles %limit%.
badge_desc_ACH_RecyclerGrandPrize=Pour obtenir l'article le plus rare en recyclant %limit% fois
badge_desc_ACH_RecyclerRarePrize=Pour obtenir %limit% d'articles rares en recyclant (Rare ou plus)
badge_desc_ACH_RegistrationDuration10=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration1=Est membre de la communauté depuis %limit% jour.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration2=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration3=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration4=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration5=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration6=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration7=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration8=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration9=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RegistrationDuration=Est membre de la communauté depuis %limit% jours.
badge_desc_ACH_RespectEarned10=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectEarned1=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectEarned2=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectEarned3=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectEarned4=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectEarned5=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectEarned6=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectEarned7=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectEarned8=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectEarned9=Pour avoir été respecté %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectGiven1=Pour avoir témoigné ton respect %limit% fois.
badge_desc_ACH_RespectGiven=Pour avoir témoigné ton respect %limit% fois.
badge_desc_ACH_Restorer1=Pour avoir restauré %limit% artefacts de Santorin.
badge_desc_ACH_Restorer2=Pour avoir restauré %limit% artefacts de Santorin.
badge_desc_ACH_Restorer3=Pour avoir restauré %limit% artefacts de Santorin.
badge_desc_ACH_Restorer4=Pour avoir restauré %limit% artefacts de Santorin.
badge_desc_ACH_Restorer5=Pour avoir restauré %limit% artefacts de Santorin.
badge_desc_ACH_RoomCompetitionVoter=Pour avoir voté %limit% fois dans les concours d'appart
badge_desc_ACH_RoomDecoBC=Pour avoir construit un appart avec %limit% mobis du Builders' Club.
badge_desc_ACH_RoomDecoFloor=Pour avoir modifié le sol de ton appart.
badge_desc_ACH_RoomDecoFurniCount=Pour avoir construit une salle avec %limit% mobi.
badge_desc_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Pour avoir construit une salle avec %limit% différents mobis.
badge_desc_ACH_RoomDecoHoleFurniCount=Pour avoir fabriqué un véritable emmental avec %limit% trous noirs.
badge_desc_ACH_RoomDecoHosting=Pour avoir reçu des visiteurs pendant %limit% minutes dans tes apparts.
badge_desc_ACH_RoomDecoLandscape=Pour avoir modifié le paysage de ton appart.
badge_desc_ACH_RoomDecoWallpaper=Pour avoir modifié les murs de ton appart.
badge_desc_ACH_RoomEntry10=Pour avoir visité %limit% apparts. Votageur du temps.
badge_desc_ACH_RoomEntry11=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry12=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry13=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry14=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry15=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry16=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry17=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry18=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry19=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry1=Pour avoir visité %limit% apparts. Peut mieux faire.
badge_desc_ACH_RoomEntry20=Pour avoir visité %limit% apparts. Omniprésent.
badge_desc_ACH_RoomEntry2=Pour avoir visité %limit% apparts. Curieux
badge_desc_ACH_RoomEntry3=Pour avoir visité %limit% apparts. Voyageur dans l'âme.
badge_desc_ACH_RoomEntry4=Pour avoir visité %limit% apparts. Tu fais du repérage ?
badge_desc_ACH_RoomEntry5=Pour avoir visité %limit% apparts. Touriste
badge_desc_ACH_RoomEntry6=Pour avoir visité %limit% apparts. Aventurier
badge_desc_ACH_RoomEntry7=Pour avoir visité %limit% apparts. Pélerin.
badge_desc_ACH_RoomEntry8=Pour avoir visité %limit% apparts. Globe-trotteur.
badge_desc_ACH_RoomEntry9=Pour avoir visité %limit% apparts. Voyageur de l'espace.
badge_desc_ACH_RoomEntry=Pour avoir passé du temps dans %limit% apparts pour invités dont tu n'es pas le propriétaire.
badge_desc_ACH_RoomHorseJumpCount=Pour avoir accueilli un total de %limit% sauts dans son appart
badge_desc_ACH_RoomRank1=Pour avoir ce badge, ton appart doit être parmi les 2000 plus populaires !
badge_desc_ACH_RoomRank2=Pour avoir ce badge, ton appart doit être parmi les 1000 plus populaires !
badge_desc_ACH_RoomRank3=Pour avoir ce badge, ton appart doit être parmi les 500 plus populaires !
badge_desc_ACH_RoomRank4=Pour avoir ce badge, ton appart doit être parmi les 250 plus populaires !
badge_desc_ACH_RoomRank5=Pour avoir ce badge, ton appart doit être parmi les 100 plus populaires !
badge_desc_ACH_RoomRank6=Pour avoir ce badge, ton appart doit être parmi les 50 plus populaires !
badge_desc_ACH_RoomRank7=Pour avoir ce badge, ton appart doit être parmi les 10 plus populaires !
badge_desc_ACH_RoomRank8=Pour avoir ce badge, ton appart doit être parmi les 5 plus populaires !
badge_desc_ACH_RoomRank9=Fais de ton appart le plus populaire de tout Habbo pour avoir ce badge !
badge_desc_ACH_RoomRank=Pour débloquer ce succès, fais en sorte qu'assez de gens aiment ton appart !
badge_desc_ACH_SafetyQuizGraduate1=Pour avoir passé le test de la sécurité!
badge_desc_ACH_SelfModBanSeen=Pour connaître l'option Ban
badge_desc_ACH_SelfModChatFloodFilterSeen=Pour connaître les options du filtre flood
badge_desc_ACH_SelfModChatHearRangeSeen=Pour connaître le réglage de la distance d'écoute
badge_desc_ACH_SelfModChatScrollSpeedSeen=Pour connaître les options de vitesse de défilement des bulles
badge_desc_ACH_SelfModDoorModeSeen=Pour modifier le mode d'accès dans les paramètres d'appart.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanModerateSeen=Pour modifier les paramètres de modération du forum.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanPostSeen=Pour modifier les paramètres de publication du forum.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanPostThrdSeen=Pour modifier les paramètres de création de nouvelles conversations du forum.
badge_desc_ACH_SelfModForumCanReadSeen=Pour modifier les paramètres de visibilité du forum.
badge_desc_ACH_SelfModIgnoreSeen=Pour connaître l'option ignorer
badge_desc_ACH_SelfModKickSeen=Pour connaître l'option kick
badge_desc_ACH_SelfModMuteSeen=Pour connaître l'option mute
badge_desc_ACH_SelfModRoomFilterSeen=Pour connaître la personnalisation du filtre
badge_desc_ACH_SelfModWalkthroughSeen=Pour connaître l'option de blocage de la salle
badge_desc_ACH_SilverTraded=Pour avoir dépensé %limit% Silver dans les échanges de Collectibles.
badge_desc_ACH_SkateBoardJump=Pour avoir sauté %limit% fois sur le rail de skate avec l'effet skateboard.
badge_desc_ACH_SkateBoardSlide=Pour avoir glilssé %limit% fois sur le rail de skate avec l'effet skateboard.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_10=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_1=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_2=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_3=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_4=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_5=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_6=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_7=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_8=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormHit_9=Pour avoir lancé %limit% boules de neige sur des adversaires au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_10=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_1=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_2=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_3=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_4=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_5=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_6=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_7=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_8=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormThrow_9=Pour avoir joué du xylophone %limit% fois en gagnant au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_10=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_1=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_2=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_3=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_4=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_5=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_6=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_7=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_8=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowStormWin_9=Pour avoir remporté %limit% parties de SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowWarTotalScore=Pour avoir gagné %limit% points au SnowStorm.
badge_desc_ACH_SnowWarWeeklyBest=Pour avoir été %limit% fois Meilleur Joueur SnowStorm de la semaine
badge_desc_ACH_SnowWarWeeklyTopTen=Pour avoir été %limit% fois dans le Top10 du SnowStorm
badge_desc_ACH_SpeedwayDucks=Pour avoir gagné %limit% canards dans la loterie du Circuit !
badge_desc_ACH_SpeedwayRaces=Pour avoir participé à %limit% courses sur le Circuit Habbo !
badge_desc_ACH_SpeedwayWins=Pour avoir gagné %limit% courses sur le Circuit Habbo !
badge_desc_ACH_SpendPeanuts=Pour avoir dépensé %limit% Cacahuètes
badge_desc_ACH_Spr=Pour avoir eu %limit% appart choisi par Habbo
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion10=Pour avoir créé %{limit||10 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion11=Pour avoir créé %{limit||13 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion12=Pour avoir créé %{limit||16 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion13=Pour avoir créé %{limit||19 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion14=Pour avoir créé %{limit||22 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion15=Pour avoir créé %{limit||25 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion16=Pour avoir créé %{limit||30 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion17=Pour avoir créé %{limit||35 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion18=Pour avoir créé %{limit||40 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion19=Pour avoir créé %{limit||45 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion20=Pour avoir créé %{limit||3 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion2=Pour avoir créé %{limit||2 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion3=Pour avoir créé %{limit||3 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion4=Pour avoir créé %{limit||4 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion5=Pour avoir créé %{limit||5 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion6=Pour avoir créé %{limit||6 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion7=Pour avoir créé %{limit||7 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion8=Pour avoir créé %{limit||8 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion9=Pour avoir créé %{limit||9 favoris staff|%% staff favorites} dans les Stories Challenges.
badge_desc_ACH_StoryChallengeChampion=For creating %{limit||1 staff favorite|%% staff favorites} in Stories Challenges.
badge_desc_ACH_Student1=Pour avoir été guidé par un Habbo Guide et avoir tout compris.
badge_desc_ACH_SummerQuestCompleted=Pour avoir réussi %limit%missions.
badge_desc_ACH_Suncity10=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity1=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity2=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity3=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity4=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity5=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity6=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity7=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity8=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_Suncity9=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Trashbot Jr.
badge_desc_ACH_TagA10=Ma patinoire est visible depuis l'espace !
badge_desc_ACH_TagA1=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagA2=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagA3=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagA4=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagA5=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagA6=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagA7=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagA8=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagA9=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagA=Pour t'être libérééé, délivrééé avec %limit% patinoires dans ton appart.
badge_desc_ACH_TagB10=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB11=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB12=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB13=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB14=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB15=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB16=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB17=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB18=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB19=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB1=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB20=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB2=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB3=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB4=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB5=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB6=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB7=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB8=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagB9=Pour t'être fait attraper %limit% fois en patinant.
badge_desc_ACH_TagC10=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC11=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC12=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC13=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC14=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC15=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC16=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC17=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC18=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC19=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC1=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC20=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC2=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC3=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC4=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC5=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC6=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC7=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC8=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TagC9=Pour avoir fait du patin à glace pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TerrierBreeder=Pour avoir possédé %limit% bébés terriers de différentes couleurs
badge_desc_ACH_TetraBlokDailyWinner=Pour avoir été Gagnant du jour %limit% fois dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetraBlokDifferentBlocks=Pour avoir gagné une partie de Tetrablok %limit% fois avec un bloc différent à chaque tour !
badge_desc_ACH_TetraBlokFriendGames=Pour avour participé à %limit% parties d'amis de Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetraBlokHDailyMedalist=Pour avoir été un médaillé quotidien %limit% fois dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetraBlokIDailyChallenger=Pour avoir été challenger du grand concours quotidien %limit% fois dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetraBlokIWeeklyChallenger=Pour avoir été challenger du grand concours hebdomadaire %limit% fois dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetraBlokIWeeklyWinner=Pour avoir gagné le grand concours hebdomadaire %limit% fois dans Tetrablok ! Spectaculaire !
badge_desc_ACH_TetraBlokMasterPlayer=Pour avoir gagné %limit% parties de Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetraBlokSimilarBlocks=Pour avoir gagné une partie de Tetrablok %limit% fois en utilisant un seul type de bloc !
badge_desc_ACH_TetraBlokSinglePlayer=Pour avoir réussi le défi un joueur de niveau %limit% dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetraBlokVeteranPlayer=Pour avoir joué %limit% parties de Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetraBlokWeeklyMedalist=Pour avoir été un médaillé hebdomadaire %limit% fois dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetraBlokWeeklyWinner=Pour avoir été meilleur du classement hebdomadaire %limit% fois dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetrablokDailyWinner=Pour avoir été Gagnant du jour %limit% fois dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetrablokMasterPlayer=Pour avoir gagné %limit% parties de Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetrablokSinglePlayer=Pour avoir réussi le défi un joueur de niveau %limit% dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetrablokVeteranPlayer=Pour avoir joué %limit% parties de Tetrablok
badge_desc_ACH_TetrablokWeeklyMedalist=Pour avoir été un médaillé hebdomadaire %limit% fois dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TetrablokWeeklyWinner=Pour avoir été meilleur du classement hebdomadaire %limit% fois dans Tetrablok !
badge_desc_ACH_TimeSpentRoomTypeChat=Pour avoir passé %limit% minutes dans une discussion ou une salle publique.
badge_desc_ACH_TimeSpentRoomTypeGames=Pour avoir été dans une salle de jeu pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TimeSpentRoomTypeRPG=Pour avoir été dans une salle de RPG pendant %limit% minutes.
badge_desc_ACH_TimeSpentRoomTypeTrade=Pour avoir passé %limit% minutes dans une salle de marché. Top Pixel G !
badge_desc_ACH_Tokyo10=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo1=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo2=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo3=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo4=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo5=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo6=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo7=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo8=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_Tokyo9=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements et accessoires avec la table de crafting the Toolbot.
badge_desc_ACH_TradeCount=Pour la réalisation de %limit% échanges. Il est temps de devenir un Habbo riche !
badge_desc_ACH_TraderPass1=Sans Passe-troc, tu ne peux pas troquer. Ton compte doit avoir 3 jours et active ton email.
badge_desc_ACH_TradingPass1=Pour avoir terminé le tutoriel.
badge_desc_ACH_TradingPass2=Pour avoir passé 120 minutes dans l'Hôtel.
badge_desc_ACH_TradingPass3=Pour avoir été membre pendant 3 jours.
badge_desc_ACH_TradingPass4=Pour avoir donné 2 pierres d'étoile à d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_TradingPass5=Pour avoir passé du temps dans 20 apparts qui ne sont pas à toi.
badge_desc_ACH_TradingPass6=Pour avoir atteint le niveau 6 avec ton avatar.
badge_desc_ACH_TradingPass7=Pour avoir deux ami(e)s dans ta liste d'amis.
badge_desc_ACH_Trampolinist=Pour avoir fait %limit% min de Trampoline.
badge_desc_ACH_Tutorial1=Pour avoir fait un tour avec ton avatar.
badge_desc_ACH_Tutorial2=Pour avoir visité ton profil.
badge_desc_ACH_Tutorial3=Pour avoir écrit et dit une phrase.
badge_desc_ACH_Tutorial4=Pour avoir regardé les paramètres d'appart.
badge_desc_ACH_Tutorial5=Pour avoir déplacé, tourné, pris ou posé un mobi.
badge_desc_ACH_VIPQuest=Pour avoir suivi notre programme d'Apprenti HC
badge_desc_ACH_Valentines12QuestCompleted=Pour avoir réussi %limit% Missions Saint-Valentin en 2012
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived10=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived1=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived2=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived3=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived4=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived5=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived6=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived7=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived8=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived9=A reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesBadgeReceived=Pour avoir reçu %limit% badges ami-ami de la part d'autres joueurs.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted10=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted1=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted2=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted3=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted4=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted5=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted6=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted7=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted8=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted9=%limit% Missions Love accomplies.
badge_desc_ACH_ValentinesQuestCompleted=Pour avoir accompli %limit% Missions Love à ce stade du jeu.
badge_desc_ACH_ViciousViking=Pour avoir brûlé %limit% Maisons Vikings
badge_desc_ACH_VipClub12=J'ai acheté un an de HC!
badge_desc_ACH_VipClub1=Pour avoir rejoint le HC.
badge_desc_ACH_VipClub2=Pour %limit% mois d'adhésion au HC.
badge_desc_ACH_VipClub3=Pour %limit% mois d'adhésion au HC.
badge_desc_ACH_VipClub4=Pour %limit% mois d'adhésion au HC.
badge_desc_ACH_VipClub5=Pour %limit% mois d'adhésion au HC.
badge_desc_ACH_VipHC1=Pour avoir rejoint le Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC2=Pour %limit% mois d'adhésion au Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC3=Pour %limit% mois d'adhésion au Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC4=Pour %limit% mois d'adhésion au Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipHC5=Pour %limit% mois d'adhésion au Habbo Club.
badge_desc_ACH_VipParties1_Entry=Pour avoir obtenu l'accès aux soirées yacht.
badge_desc_ACH_VipParties2_Entry=Pour avoir obtenu l'accès aux avant-premières des films.
badge_desc_ACH_VipParties3_Entry=Pour avoir obtenu l'accès aux soirées coffres.
badge_desc_ACH_WitchesCoven10=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_WitchesCoven1=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_WitchesCoven2=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_WitchesCoven3=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_WitchesCoven4=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_WitchesCoven5=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_WitchesCoven6=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_WitchesCoven7=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_WitchesCoven8=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_WitchesCoven9=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting de Sorcière.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted10=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted1=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted2=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted3=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted4=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted5=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted6=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted7=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted8=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xm10QuestCompleted9=Pour avoir réussi %limit% quêtes flocons jusqu'à présent.
badge_desc_ACH_Xmas11QuestCompleted=Pour avoir réussi %limit% Missions Noël en 2011
badge_desc_ACH_Xmascrystal10=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_Xmascrystal1=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_Xmascrystal2=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_Xmascrystal3=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_Xmascrystal4=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_Xmascrystal5=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_Xmascrystal6=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_Xmascrystal7=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_Xmascrystal8=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_Xmascrystal9=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Bonhomme de Neige.
badge_desc_ACH_ZooGameDaysPlayed=Pour avoir joué à Matchwood %limit% jours différents
badge_desc_ACH_ZooGamePowerUpA=Pour avoir utilisé %limit% boosters dans Matchwood
badge_desc_ACH_ZooGameSPLevel=Pour avoir atteint le niveau %limit% dans Matchwood un joueur
badge_desc_ACH_ZooGameWins=Pour avoir gagné %limit% parties multijoueurs Matchwood
badge_desc_ACH_ffusion1=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Jarre de Fusion.
badge_desc_ACH_ffusion2=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Jarre de Fusion.
badge_desc_ACH_ffusion3=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Jarre de Fusion.
badge_desc_ACH_ffusion4=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Jarre de Fusion.
badge_desc_ACH_ffusion5=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec la table de crafting Jarre de Fusion.
badge_desc_ACH_flamingknight1=Pour avoir ouvert %limit% Chevaliers de l'enfer.
badge_desc_ACH_flamingknight2=Pour avoir ouvert %limit% Chevaliers de l'enfer.
badge_desc_ACH_flamingknight3=Pour avoir ouvert %limit% Chevaliers de l'enfer.
badge_desc_ACH_flamingknight4=Pour avoir ouvert %limit% Chevaliers de l'enfer.
badge_desc_ACH_flamingknight5=Pour avoir ouvert %limit% Chevaliers de l'enfer.
badge_desc_ACH_india10=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_india1=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_india2=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_india3=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_india4=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_india5=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_india6=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_india7=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_india8=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_india9=Pour avoir fabriqué %limit% objets avec une table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_snowBoardBuild=Ma piste de snowboard est composée de %limit% pentes. Oh yeah!
badge_desc_ACH_victailor10=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_victailor1=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_victailor2=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_victailor3=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_victailor4=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_victailor5=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_victailor6=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_victailor7=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_victailor8=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_victailor9=Pour avoir conçu %limit% vêtements avec la table de crafting Machine à Coudre.
badge_desc_ACH_wintercity10=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACH_wintercity1=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACH_wintercity2=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACH_wintercity3=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACH_wintercity4=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACH_wintercity5=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACH_wintercity6=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACH_wintercity7=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACH_wintercity8=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACH_wintercity9=Pour avoir fabriqué %limit% vêtements avec la table de crafting Casse-Noisette.
badge_desc_ACMI=Journaliste de choc!
badge_desc_ADM=Pour les administrateurs du jeu
badge_desc_ADV10=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV11=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV12=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV13=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV14=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV15=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV16=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV17=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV18=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV19=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV1=Joyeux Noël 2011 !
badge_desc_ADV20=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV21=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV22=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV23=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV24=Noël 2011 ? C'est demain !
badge_desc_ADV2=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV3=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV4=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV5=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV6=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV7=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV8=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_ADV9=C'est l'avent... bientôt Noël 2011 !
badge_desc_AFC01=Por comprar el Lote Estadio Copa América 2015
badge_desc_AGC01=Pour avoir conçu une activité COOL !
badge_desc_AGC02=Pour avoir conçu une activité ADDICTIVE !
badge_desc_AGC03=Pour avoir conçu une activité ORIGINALE !
badge_desc_ALP21=
badge_desc_ALW15=Participation
badge_desc_AMB=Au service de la communauté Habbo !
badge_desc_ANC01=For purchasing Ancients Jungle Bundle
badge_desc_ANC02=For purchasing Mighty Frank Rare Statue
badge_desc_AND02=Quel moment MONSTRUEUX !
badge_desc_AND04=Habbo for Android is finally here!
badge_desc_AND05=Android débarque ! Concours vidéo
badge_desc_AND06=Pour fêter ça et te dire MERCI !
badge_desc_ANN01=Oui à la couleur !
badge_desc_AP1=Tout est dit !
badge_desc_AP2=Concours de la semaine
badge_desc_APC01=Pour l'achat du Manoir Hanté
badge_desc_APC02=Pour l'achat du pack Habbocalypse
badge_desc_APC03=Je suis propriétaire du Château Tordu
badge_desc_APC04=Habboween 2015
badge_desc_APC05=Pour l'achat du pack Jour des Morts
badge_desc_APC06=Pour l'achat de la Monstrueuse Fête Foraine
badge_desc_APC07=Habbocalypse 2015
badge_desc_APC08=Habbocalypse 2015
badge_desc_APC09=Habbocalypse 2015
badge_desc_APC10=Habbocalypse 2015
badge_desc_APC11=Habbocalypse 2015
badge_desc_APC12=Habbocalypse 2015
badge_desc_APC13=Habbocalypse 2015
badge_desc_APC14=Habbocalypse 2015
badge_desc_APC15=Habbocalypse 2015
badge_desc_APC18=J'ai construit un super appart pour Habboween
badge_desc_APC20=Habbocalypse 2015 Community Challenge
badge_desc_APC21=Habboween 2015
badge_desc_APC25=Habbocalypse 2015 Badge Secret
badge_desc_APC26=Habbocalypse 2015 Badge Secret
badge_desc_APC27=Habbocalypse 2015 Badge Secret
badge_desc_AQR01=1 of 4
badge_desc_AQR02=2 of 4
badge_desc_AQR03=3 of 4
badge_desc_AQR04=4 of 4
badge_desc_AR1=Evénement Alhambra
badge_desc_AR2=Evénement Alhambra
badge_desc_ARB01=Tu as pris part à l'Alien Party !
badge_desc_ARC01=1-3
badge_desc_ARC02=2-3
badge_desc_ARM01=Guérissons l'escouade !
badge_desc_ARM02=Prenons soin des malades !
badge_desc_ARM03=Défibrillateur !
badge_desc_ARM04=Obtiens ton kit de médecin !
badge_desc_ARM05=Tu es le médecin Habbo que l'on cherchait !
badge_desc_ARM06=Voilà, recharge les munitions !
badge_desc_ARM07=Tu as besoin d'aide ?
badge_desc_ARM08=J'ai tout ce dont tu as besoin !
badge_desc_ARM09=Laisse-moi te ravitailler !
badge_desc_ARM10=Tu es le soldats que les Habbos attendaient !
badge_desc_ARM11=Je sais comment réparer ça !
badge_desc_ARM12=Attention : ça peut exploser !
badge_desc_ARM13=J'ai désactivé ce véhicule !
badge_desc_ARM14=Regarde mes outils !
badge_desc_ARM15=Tu es l'ingénieur que les Habbos rêvaient d'avoir !
badge_desc_ARM16=Ennemi repéré !
badge_desc_ARM17=Alerte, alerte, l'ennemi a pris le drapeau !
badge_desc_ARM18=J'ai une vue d'aigle !
badge_desc_ARM19=La communication arrive !
badge_desc_ARM20=Tu es le "reco" que les Habbos cherchaient !
badge_desc_ARM21=Androidlili est enfin libérée... délivrée ! Bien joué, soldat
badge_desc_ARM23=Mission de reconnaissance réussie, Soldat. On est prêt du but !
badge_desc_ARM26=Androidlili est enfin de retour ! Gagnant du concours vidéo.
badge_desc_ARM27=Une salle de conférence parfaite pour un rendez-vous officiel avec Habboma
badge_desc_ARM28=Le Fort Duckson est à toi !
badge_desc_ARM29=Tu es le général de ton QG fes Forces Habbo
badge_desc_ARM30=Armée Habbo
badge_desc_ARM32=Camp Armé 2015
badge_desc_ARM33=Camp Armé 2015
badge_desc_ARM34=Camp d'entraînement 2015
badge_desc_ARM35=L'Armée Habbo ne laissera rien passer.
badge_desc_ARM36=Pour avoir acheté l'appart d'assaut militaire
badge_desc_ARM37=Pour avoir acheté le Hall Militaire Désordonné
badge_desc_ARM38=Pour avoir acheté le Paravent Oriental Violet
badge_desc_ASN01=1-3
badge_desc_ASN02=2-3
badge_desc_AST07=
badge_desc_AST08=
badge_desc_ATT02=Pour posséder ce Rare oublié exclusif
badge_desc_ATT03=Pour avoir acheté l'horloge de Grand-Mère
badge_desc_ATT04=Pour avoir acheté le Télescope rare
badge_desc_ATT05=Pour avoir acheté le Grenier de l'Oubli
badge_desc_ATT06=Tu as trouvé le premier indice
badge_desc_ATT07=Tu as trouvé le deuxième indice
badge_desc_ATT08=Tu as trouvé le troisième indice
badge_desc_ATT09=Tu as trouvé le quatrième indice
badge_desc_ATT10=Tu as trouvé le cinquième indice
badge_desc_ATT11=Incroyablement beau
badge_desc_AU002=Anniversaire 5 ans
badge_desc_AU022=La vague est mon amie
badge_desc_AU5=Habbo France 4 ans
badge_desc_AWSM1=A été élu 'Gros pouce 2010'
badge_desc_AWSM2=Membre du groupe des Gros Pouces
badge_desc_AWSM3=A gagné ce badge en dessinant sur son pouce
badge_desc_Ach_FairPlay1=Pour avoir consulté les Conditions d'utilisation depuis les paramètres.
badge_desc_Ach_HabboClub=Pour avoir %limit% jours d'abonnement Habbo Club.
badge_desc_B2AW6=
badge_desc_BAB03=
badge_desc_BAB04=
badge_desc_BAB10=
badge_desc_BAB13=
badge_desc_BAL01=Pouf, envolés
badge_desc_BAW01=Builders at Work
badge_desc_BAW02=Builders at Work
badge_desc_BAW03=Je suis un Vieux de la Team Builders at Work
badge_desc_BAW04=J'ai tenu 6 mois comme chef, et j'ai encore la frite !
badge_desc_BBBH1=J'ai vu la fin du vieux Habbo et j'y ai survécu.
badge_desc_BBBH2=J'aime la Grosse Main. La Grosse Main m'aime.
badge_desc_BBJ02=
badge_desc_BDYNL=Un vrai pro de la construction- merci pour ta participation!
badge_desc_BE1=Evènement Beta
badge_desc_BE2=Evènement Beta
badge_desc_BEF01=YEAH!
badge_desc_BER01=Noël 2011
badge_desc_BFR16=Pour avoir profité du Méga Deal du Black Friday
badge_desc_BGW2=Indice de protection
badge_desc_BGW3=Indice de protection
badge_desc_BGW4=Indice de protection
badge_desc_BGWV0=J'ai été attaqué par un requin et j'ai survécu.
badge_desc_BGWV1=J'ai sauvé un bot de la noyade
badge_desc_BGWV5=J'ai un bronzage parfait
badge_desc_BGWV6=Tu connais Kelly Slater ? C'est mon père.
badge_desc_BGWV7=Aiiie! Ca fait mal :(
badge_desc_BMB01=La Salle la plus terrifiante que tu n'as jamais vue
badge_desc_BNZ10=For purchasing Banzai Robot Rare
badge_desc_BNZI0=Membre du Groupe Maguro (rouge)
badge_desc_BNZI1=Membre du Groupe Wasabi (vert)
badge_desc_BNZI2=Membre du Groupe Kohada (bleu)
badge_desc_BNZI3=Membre du Groupe Tamago (jaune)
badge_desc_BNZI4=Membre Kohada d'exception !
badge_desc_BNZI5=Membre Tamago d'exception !
badge_desc_BNZI6=Membre Maguro d'exception !
badge_desc_BNZI7=Membre Wasabi d'exception !
badge_desc_BNZI8=Mon gang a remporté le Tournoi Battle Banzai !
badge_desc_BNZI9=Champion de Battle Banzai
badge_desc_BOOM1=J'ai été victime du poisson d'avril 2011
badge_desc_BOT=Ce guide est programmé pour répondre à toutes tes questions!
badge_desc_BOU01=Nuance rouge
badge_desc_BOU02=Nuance fushia
badge_desc_BOU03=Nuance lavande
badge_desc_BOU04=Nuance vert d'eau
badge_desc_BOU05=Nuance corail
badge_desc_BOU06=Nuance améthyste
badge_desc_BOU07=Nuance pourpre
badge_desc_BOU08=Nuance prune
badge_desc_BOU09=Nuance indigo
badge_desc_BOU10=Nuance carbone
badge_desc_BOU11=Pour avoir acheté la Salle Boutique
badge_desc_BPB01=Mon chaton a un Habitat Douillet
badge_desc_BPB02=Mon Porcelet a un Enclos
badge_desc_BPB03=Mon Ours Polaire a un Habitat
badge_desc_BPB04=Mon chiot a un Habitat Paradisiaque
badge_desc_BPB05=Mon Terrier a un Habitat Tour
badge_desc_BR011=1er au classement FlashBobback
badge_desc_BR012=J'ai gagné au moins 2 points !
badge_desc_BR013=Je suis membre du clan FlashBobback
badge_desc_BR015=On m'a vu à la télé!
badge_desc_BR026=Pour les Habbos philosophes
badge_desc_BR045=Ça tombe du ciel...
badge_desc_BR054=J'ai le sens du rythme !
badge_desc_BR058=Enfin le weekend !
badge_desc_BR064=Je suis un chef du volant
badge_desc_BR072=Jeux vidéo, casual, hardcore ou pro : quel gamer es-tu ?
badge_desc_BR073=Bon ok, c'est un haut de forme en fait...
badge_desc_BR075=Mon appel du 18 juin a été entendu !
badge_desc_BR105=Tu as retrouvé la page perdue du livre secret de Frank.
badge_desc_BR115=La monnaie gratuite de l'hôtel depuis 2008. Second badge caché de la quête des 12 ans d'Habbo.fr
badge_desc_BR116=Mon groupe, mes règles.
badge_desc_BR119=
badge_desc_BR130=J'ai aidé BonnieBlonde!
badge_desc_BR132=Rien de telle qu'une bonne recette de grand-mère.
badge_desc_BR134=Oooh yeah. Je suis comme un coq en pâte dans ma ferme.
badge_desc_BR137=Shoot them up !
badge_desc_BR153=Semaine 19 : jeu de grygou
badge_desc_BR154=Tu es un véritable survivant ! Tu as survécu durant une minute dans la zone de survie du Bullet Wars sans te faire toucher
badge_desc_BR155=Tu es un véritable aventurier ! Tu as survécu durant trente secondes dans la zone de survie du Bullet Wars sans te faire toucher
badge_desc_BR157=Tu es un véritable commando ! Tu as survécu durant deux minutes dans la zone de survie du Bullet Wars sans te faire toucher
badge_desc_BR159=C'est pas parce que je vis à la ferme que je ne peux pas avoir un look stylé !
badge_desc_BR160=
badge_desc_BR170=Académie HabbGames
badge_desc_BR172=
badge_desc_BR179=À toi la carte du trésor !
badge_desc_BR180=Rien ne me résiste !
badge_desc_BR186=Une BD pour la #journéesansvoiture
badge_desc_BR207=
badge_desc_BR215=Habbo a été élu grâce à moi !
badge_desc_BR216=
badge_desc_BR234=
badge_desc_BR245=
badge_desc_BR248=Habbo Awards 2021 - Sondage - Evenement Handchill.fr
badge_desc_BR280=Pour avoir rejoint le groupe !
badge_desc_BR285=Troisième du classement devinettes - Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_BR297=Deuxième du classement devinettes - Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_BR309=Premier du classement devinettes - Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_BR327=Ta question a été choisie par les Staffs. Un journaliste sommeille en toi !
badge_desc_BR330=Tu as gagné avec l'équipe de Lafollegrenouille !
badge_desc_BR333=Tu as gagné avec l'équipe d'Andoidlili !
badge_desc_BR334=Tu as gagné avec l'équipe de Shirleader !
badge_desc_BR350=Tu es l'un des champions du Battle Kick
badge_desc_BR351=L'important est de participer !!!
badge_desc_BR353=Semaine 4 - Jeu de grindor
badge_desc_BR354=Semaine 9 -  Jeu de graige1
badge_desc_BR355=Semaine 8 -  Jeu de Rebekka2
badge_desc_BR356=Semaine 1 - jeu de makaay10
badge_desc_BR357=Semaine 3 - jeu de x-Smaarties-x
badge_desc_BR358=Semaine 5 - Jeu de lemaxdu45
badge_desc_BR359=Semaine 7 -  Jeu de ..stiquie..
badge_desc_BR360=Semaine 11 -  Jeu de zarabdu76
badge_desc_BR361=Semaine 10 -  Jeu de itchy69
badge_desc_BR362=Semaine 2 - jeu de tac3000
badge_desc_BR363=Semaine 6 - Jeu de machin-choses
badge_desc_BR374=La série télévisée dont tout le monde raffole !
badge_desc_BR375=J'enflamme la piste de danse !
badge_desc_BR376=
badge_desc_BR377=
badge_desc_BR378=Écrivain SANS arthrose
badge_desc_BR380=L'univers du cinéma n'a aucun secret pour toi !
badge_desc_BR382=J'ai lancé mon message à la mer, et Lafollegrenouille est venu me sauver.
badge_desc_BR383=Je suis prêt pour l'aventure !
badge_desc_BR384=J'ai rangé la réception de .:C4S!NO:. après la fête
badge_desc_BR388=Mon char était dans le défilé du Carnaval de Rio
badge_desc_BR390=C'est le Carnaval
badge_desc_BR394=Top 5 des chars du Carnaval 2014
badge_desc_BR413=
badge_desc_BR415=J'ai vaincu BAD et ses sbires.
badge_desc_BR417=Pour avoir fêter ça en compagnie des Helpeurs et Ambassadeurs
badge_desc_BR418=
badge_desc_BR419=Lady fête ses 30 ans. Et j'ai répondu correctement à toutes les questions.
badge_desc_BR422=Des concours hauts en couleurs pour cette LADY
badge_desc_BR454=Événement MAW 9 2021
badge_desc_BR461=J'ai réussi le jeu automatique avec design ! Tu peux pas test ;)
badge_desc_BR465=J'ai obtenu ma carte de presse !
badge_desc_BR466=Les Dieux sont de ton côté ! Tu as gagné une bataille
badge_desc_BR467=Les réseaux sociaux, j’en suis accro!
badge_desc_BR468=Venez comme vous êtes !
badge_desc_BR471=Un petit geste pour sauver l'environnement.
badge_desc_BR472=
badge_desc_BR473=
badge_desc_BR474=Les meilleurs joueurs font souvent preuve des meilleures stratégies
badge_desc_BR480=J'ai répondu correctement au quizz, grâce au charme d'Alex Parrish
badge_desc_BR481=Tu es arrivé droit au but ! Bravo ! (Badge de Tropihabbo)
badge_desc_BR488=Euro2020 by HabbStars & ReD
badge_desc_BR490=Euro2020 by HabbStars & ReD
badge_desc_BR491=Euro2020 by HabbStars & ReD
badge_desc_BR492=Pas de carton cette fois-ci, les règles sont acquises
badge_desc_BR494=Yes we can!
badge_desc_BR501=HabbGames 2021
badge_desc_BR502=Ça c'est avoir du nez !
badge_desc_BR503=Je suis un King du Skate !
badge_desc_BR508=
badge_desc_BR509=Je suis membre des Habbo Street Bots pour avoir participé au concours Pixel Art
badge_desc_BR510=B-Boy Battle 5/8
badge_desc_BR511=B-Boy Battle 4/8
badge_desc_BR512=B-Boy Battle 8/8
badge_desc_BR513=B-Boy Battle 7/8
badge_desc_BR514=B-Boy Battle 2/8
badge_desc_BR515=B-Boy Battle 3/8
badge_desc_BR516=B-Boy Battle 1/8
badge_desc_BR517=B-Boy Battle 6/8
badge_desc_BR525=Mon clan est aussi somptueux que Butch Cassidy et le Kid !
badge_desc_BR529=Blues Coffee spécial Michael Jackson
badge_desc_BR541=J'ai gagné une partie de puissance 4 !
badge_desc_BR547=Mon look déchire pour la Saint Valentin 2017 !
badge_desc_BR548=Le bullying c'est tabou, on en viendra tous à bout
badge_desc_BR563=
badge_desc_BR564=Le destin de Nemo est entre nos nageoires
badge_desc_BR570=J'ai créé une superbe affiche de film.
badge_desc_BR572=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_BR573=
badge_desc_BR575=
badge_desc_BR576=Soirée TTHS sur ReD
badge_desc_BR582=
badge_desc_BR588=Yes, we can !
badge_desc_BR593=Un véritable lutin s'éveille en moi...
badge_desc_BR599=J'ai contribué à développer l'organisation de la C.I.A.
badge_desc_BR609=
badge_desc_BR612=Tu as répondu au mail de détresse des Carottes de HabboGold.org
badge_desc_BR614=Quiz Notre-Dame - Janvier 2025
badge_desc_BR617=
badge_desc_BR618=Comme chasseur de trésor, je ne perds jamais le nord !
badge_desc_BR621=
badge_desc_BR631=Que la force du dragon soit avec toi!
badge_desc_BR633=
badge_desc_BR634=
badge_desc_BR635=Avec ou sans casque, je n'ai pas foncé dans le mur.
badge_desc_BR636=
badge_desc_BR637=Tu nous as vendu du rêve pendant ces vacances en nous montrant tes chaussons!
badge_desc_BR638=
badge_desc_BR639=
badge_desc_BR640=
badge_desc_BR644=Tu es comme un poisson dans l'eau !
badge_desc_BR646=Les superstitions n'ont aucun secret pour moi.
badge_desc_BR648=Gourmandise d'Homer
badge_desc_BR652=Pour avoir réussi avec courage ce temple des plus horribles
badge_desc_BR655=Un véritable as de la sécu ! Bravo
badge_desc_BR656=Céder à la pression du net, c'est pas net !
badge_desc_BR659=Tu as retrouvé le chemin vers la sortie #JDM
badge_desc_BR660=Tu as retrouvé le chemin vers la sortie #JDM
badge_desc_BR661=Tu as retrouvé le chemin vers la sortie #JDM
badge_desc_BR663=Tu as retrouvé le chemin vers la sortie #JDM
badge_desc_BR667=J'ai réussi à retrouver mon campement dans la forêt.
badge_desc_BR671=Pour avoir gagné le concours slogan sécurité.
badge_desc_BR672=J'ai retrouvé tout ce bazar dans mon grenier.
badge_desc_BR673=Pour avoir réuni tout le monde autour du feu de camp.
badge_desc_BR674=Pour avoir gagné le concours d'appartement.
badge_desc_BR676=Pour avoir participé au Habbo Camp 2015 de Habbsecu.fr.
badge_desc_BR683=Les chantiers ne te font plus peur ! Tu es le roi du tracteur.
badge_desc_BR692=J'ai construit un appart pour le Carnaval
badge_desc_BR695=
badge_desc_BR696=De Tokyo à Rio, il n'y a qu'un pas au rythme de la Samba.
badge_desc_BR698=J'ai habillé une staff avec mon look déjanté !
badge_desc_BR700=Pour avoir fêté l'anniversaire de MOD-Caracoldoré !
badge_desc_BR701=
badge_desc_BR703=Bien joué ! Tu as réussi à coffrer ce cyber criminel !
badge_desc_BR704=Pas de doute, l'attaque des rats bioniques ne te fait pas peur.
badge_desc_BR705=Je suis arrivé à l'heure à mon rendez-vous !
badge_desc_BR707=
badge_desc_BR709=
badge_desc_BR710=Ma participation a contribué à l'élimination du Master Bot
badge_desc_BR713=
badge_desc_BR720=Grâce à toi la menace du Master Bot a été éliminée.
badge_desc_BR724=
badge_desc_BR725=Top 10 du concours Ferme Verticale
badge_desc_BR726=Je me souviendrai de ce jeu ! Et je pousse, pousse, pousse ma box !
badge_desc_BR727=
badge_desc_BR730=
badge_desc_BR732=J’ai gagné la catégorie du Habbo de l’Année !
badge_desc_BR744=
badge_desc_BR760=
badge_desc_BR781=Un peu plus et j'en perdais mes saveurs.
badge_desc_BR786=
badge_desc_BR7=Pour les lovers...
badge_desc_BR801=Ce n'est que le début Soldat
badge_desc_BR802=Le début est à venir.
badge_desc_BR803=Capitaiiiiiine, marche !
badge_desc_BR804=Très bien Général, rampez !
badge_desc_BR805=La gloire est à portée de main.
badge_desc_BR806=Félicitations, tu as su préserver Notre Dame de Paris !
badge_desc_BR810=* Pose un petit caillou blanc *
badge_desc_BR811=Je suis un expert de la guerre de tranchées.
badge_desc_BR812=
badge_desc_BR813=J'ai fait mes preuves à l'Armée Habbo et mis tous mes ennemis K.O. !
badge_desc_BR822=Je suis le meilleur gradé d'Habbo.
badge_desc_BR823=Ta journée est enfin terminée.
badge_desc_BR827=Top 10 concours Titanic
badge_desc_BR830=Grâce à mes yeux de lynx, j'ai pu apercevoir et prévenir tout le monde dans la jungle, en hurlant UN SURVIVANT!
badge_desc_BR832=Grâce à moi, tout le monde va passer des vacances en grande sûreté !
badge_desc_BR840=Jeu Sécu Juillet 2015
badge_desc_BR841=Jeux Sécu 3 Juillet 2015
badge_desc_BR842=Jeu Sécurité Juillet 2015
badge_desc_BR847=Attention aux dents ! Ça va faire mal.
badge_desc_BR860=Les jaloux diront que c’était du Photoshop mais les vrais savent que Cléopâtre était en réalité Katy Perry.
badge_desc_BR862=Attention aux morsures de Dilophosaurus !
badge_desc_BR872=Une longue aventure pour retrouver l'Oeuf de Dino
badge_desc_BR874=Bravo, tu as terminé ce parcours préhistorique !
badge_desc_BR875=J'ai dit oui!
badge_desc_BR877=J'ai passé la meilleure soirée du nouvel an en compagnie d'HabbGames et d'HabbSecu
badge_desc_BR881=Même le climat tropical ne saurait m'empêcher de construire des capitales !
badge_desc_BR882=J'ai sécurisé l'enclos des Dilophosaurus juste à temps.
badge_desc_BR888=Pour les Habbos qui font partie de la jet set !
badge_desc_BR889=Badge provisoire 1
badge_desc_BR890=Vous avez accompli l'intégralité de votre mission, bravo !
badge_desc_BR894=Pour avoir obtenu au minimum 3 points lors de cette soirée !
badge_desc_BR900=
badge_desc_BR902=Hors de danger! Tu as échappé au maître Rat dans les égouts.
badge_desc_BR903=Rien de mieux qu'un délicieux Burger !
badge_desc_BR907=Je ne leur ai laissé aucune chance !
badge_desc_BR912=
badge_desc_BR913=
badge_desc_BR914=
badge_desc_BR917=Tu as su vaincre ta peur pour répondre aux questions de MOD-Elle, tu remportes ce badge exclusif !
badge_desc_BR918=Mon poème pour MOD-Elle est aussi précieux que ce diamant.
badge_desc_BR926=J'ai participé à l'émission de radio spéciale en compagnie des Ambassadeurs.
badge_desc_BR928=
badge_desc_BR929=
badge_desc_BR930=J'ai bien répondu au quiz de Mc.portugale
badge_desc_BR935=Les cavaliers de l'obscurité ont pris cher !
badge_desc_BR936=Traverser en toute sécurité, c'est tout un art !
badge_desc_BR938=12 ans, c'est quand même pas rien !
badge_desc_BR939=
badge_desc_BR940=Mini-Jeux sur HAndChill.fr
badge_desc_BR941=Mini-Jeux sur HAndChill.fr
badge_desc_BR942=En peu d'espace je fais de grandes choses !
badge_desc_BR945=Mini-Jeux sur HAndChill.fr
badge_desc_BR947=Bleu, Blanc, Rouge.
badge_desc_BR953=Pour avoir triomphé d'un défi du Père Noël lors de la grande soirée de Noël 2016
badge_desc_BR957=La note de musique qu'il me manquait.
badge_desc_BR962=*Hiiip*
badge_desc_BR963=*Hiiip*
badge_desc_BR964=*Hiiip*
badge_desc_BR965=Masque des îles Wumpa fidèle pour les Bandicoots
badge_desc_BR967=
badge_desc_BR968=
badge_desc_BR969=
badge_desc_BR970=
badge_desc_BR979=
badge_desc_BR981=Les visionnaires sèment les étoiles dans la nuit.
badge_desc_BR985=L'harmonie durable est une victoire sur le chaos.
badge_desc_BR986=L’intuition guide les pas là où la raison hésite.
badge_desc_BR987=La sincérité dans le détail révèle la beauté cachée. 
badge_desc_BR988=
badge_desc_BR989=Le vrai pouvoir est d'illuminer sans aveugler.
badge_desc_BR990=L’âme disciplinée traverse les tempêtes sans se briser.
badge_desc_BR991=Il est impossible d'apprécier correctement la lumière sans connaître les ténèbres.
badge_desc_BR992=La flèche de la vérité perce les ombres du doute. 
badge_desc_BR996=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du Habbo le plus Noob !
badge_desc_BR998=HabbGames 2024
badge_desc_BRA12=Pour avoir intégré le commandement de la C.I.A. !
badge_desc_BRA13=Pour être un agent de la C.I.A  d'exception !
badge_desc_BRA18=Comme un véritable journaliste, j'ai aidé la communauté en partageant une information
badge_desc_BRA25=
badge_desc_BRA26=Evénement Playnight's Of Horror 2023
badge_desc_BRA27=Je suis le roi des Poulpes
badge_desc_BRA28=Événement JS 2021
badge_desc_BRA29=
badge_desc_BRA30=
badge_desc_BRA35=
badge_desc_BRA39=Événement MAW 9 2021
badge_desc_BRA40=Événement MAW 9 2021
badge_desc_BRA41=Événement MAW 9 2021
badge_desc_BRA44=Événement JS 2021
badge_desc_BRA53=
badge_desc_BRA55=J’emporte avec moi ce souvenir offert par HabbPlus
badge_desc_BRA56=Une autre histoire
badge_desc_BRA57=Une quête perpétuelle de créativité...
badge_desc_BRA66=Un solo lunaire
badge_desc_BRA67=Un duo électrique
badge_desc_BRA68=Un trio rayonnant
badge_desc_BRA69=Je connais l'Irlande comme ma poche.
badge_desc_BRA73=J'ai gagné le Quiz Noël de Playnight
badge_desc_BRA79=
badge_desc_BRA80=Reconnaissance destinée aux artistes du jeu
badge_desc_BRA84=Mon char est l'un des meilleurs du Carnaval de Galway 1963.
badge_desc_BRA86=Ma tenue du Carnaval de Rio pour 2024 a brillé de mille feux !
badge_desc_BRA88=Couronne royale
badge_desc_BRA89=Événement JS 2021
badge_desc_BRA92=
badge_desc_BRA96=HabbPlus fête son officialisation autour d'un verre
badge_desc_BRA=Je l'ai bien mérité
badge_desc_BRB00=
badge_desc_BRB01=J'ai assisté aux soirées Arianators de ReD
badge_desc_BRB03=Je connais l'histoire de l'hôtel français sur le bout des doigts
badge_desc_BRB25=J'ai réussi la première énigme de LMA !
badge_desc_BRB26=Chante, chante, danse et mets tes baskets… à roulettes !
badge_desc_BRB27=
badge_desc_BRB29=Schtroumpf gourmand
badge_desc_BRB31=La cabane secrète de Gargamel
badge_desc_BRB32=Événement MAW 9 2021
badge_desc_BRB33=Événement MAW 9 2021
badge_desc_BRB34=Événement MAW 9 2021
badge_desc_BRB38=
badge_desc_BRB39=J'ai profité de mon arrêt à Busan pour jouer à ce jeu et j'ai gagné !
badge_desc_BRB46=
badge_desc_BRB47=
badge_desc_BRB49=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Aomori
badge_desc_BRB58=
badge_desc_BRB59=Schtroumpf musicien
badge_desc_BRB60=Les Schtroumpfleurs
badge_desc_BRB62=Je l'ai ramassé sur la plage après une partie de bowling revisitée
badge_desc_BRB69=
badge_desc_BRB71=Participation au Concours de Construction
badge_desc_BRB79=
badge_desc_BRB80=Monstres et créatures n'ont qu'à bien se tenir
badge_desc_BRB82=
badge_desc_BRB92=Vous ne passerez jamais !
badge_desc_BRB94=.
badge_desc_BRC01=Carnaval 2015
badge_desc_BRC02=Pour avoir acheté le Club Carnaval
badge_desc_BRC04=Habbo's Choice Awards 2022
badge_desc_BRC14=J'ai gagné 6 points pendant une soirée Playnight !
badge_desc_BRC38=J'ai sauvé le vaisseau.
badge_desc_BRC50=Event Maw 2023
badge_desc_BRC62=Participation LCM septembre 2025
badge_desc_BRC67=Académie HabbGames
badge_desc_BRC73=Plutôt défensive ou offensive ?
badge_desc_BRC74=Pour avoir été le dernier survivant d'une partie de Fall Habbs
badge_desc_BRC76=La survie n'a plus aucun secret pour toi !
badge_desc_BRC77=Event Maw 2023
badge_desc_BRC78=Finalement, en ai-je vraiment besoin ? Je connais déjà l'hôtel par cœur...
badge_desc_BRC80=La terreur m'en a fait voir de toutes les couleurs
badge_desc_BRC81=A l'abordage !
badge_desc_BRC84=Event Maw 2023
badge_desc_BRC91=J'étais présent lors de la photo communautaire
badge_desc_BRC97=Académie HabbGames
badge_desc_BRC98=Evénement Playnight's Of Horror 2023
badge_desc_BS1=Semaine sécu juillet 2010
badge_desc_BS5=Semaine sécu juillet 2010
badge_desc_BS6=Semaine sécu juillet 2010
badge_desc_BS7=Semaine sécu juillet 2010
badge_desc_BS8=Semaine sécu juillet 2010
badge_desc_BTB=Pour les champions de tous les temps
badge_desc_BTF01=Je suis un Voyageur du Temps
badge_desc_BUN01=Joyeuses Pâques !
badge_desc_BUN02=Joyeuses Pâques !
badge_desc_BUN03=Joyeuses Pâques !
badge_desc_BUN04=Joyeuses Pâques !
badge_desc_BUN05=Contacté par les Aliens
badge_desc_BUN06=Contacté par les Aliens
badge_desc_BUN07=Joyeuses Pâques !
badge_desc_BUN08=Joyeuses Pâques !
badge_desc_BUN09=Joyeuses Pâques !
badge_desc_BUN10=Joyeuses Pâques !
badge_desc_BUN11=I'm grey and I love it!
badge_desc_BUN12=I'm yellow and I love it!
badge_desc_BUN13=I'm green and I love it!
badge_desc_BUN14=I'm blue and I love it!
badge_desc_CAK=
badge_desc_CAN01=Candyland 2015
badge_desc_CAN02=Candyland 2015
badge_desc_CAN03=Candyland 2015
badge_desc_CAN04=Pour avoir acheté le pack Santini BonBon
badge_desc_CAN05=Candyland 2015
badge_desc_CBN15=Television Day competition winner!
badge_desc_CCF33=.
badge_desc_CH003=Je suis dans la confidence
badge_desc_CH010=
badge_desc_CHA01=Ca commence bien !
badge_desc_CHA02=Pas mal j'avoue
badge_desc_CHA03=Bien joué !
badge_desc_CHA04=Du travail d'artiste !
badge_desc_CHK01=Quel curieux canard...
badge_desc_CHK02=Quel curieux canard...
badge_desc_CHK03=Contacté par les Aliens
badge_desc_CHK04=Contacté par les Aliens
badge_desc_CHK05=Quel curieux canard...
badge_desc_CHK06=Contacté par les Aliens
badge_desc_CHK07=Joyeuses Pâques !
badge_desc_CHK08=Joyeuses Pâques !
badge_desc_CHK09=Joyeuses Pâques !
badge_desc_CHK10=Je suis rose et j'aime ça !
badge_desc_CHK12=Je suis vert et j'aime ça !
badge_desc_CHK13=Je suis marron et j'aime ça !
badge_desc_CI2=J'ai trouvé le badge... SURPRISE !
badge_desc_CINRT=Tu es une Star de Film !
badge_desc_CLA01=Pack Réception Classique
badge_desc_CLA03=Le Battle Ball Classique est à moi !
badge_desc_CLA04=Pour avoir acheté le Battle Ball Orange
badge_desc_CLA05=Pour avoir acheté le Battle Ball Vert
badge_desc_CLA06=Pour avoir acheté le Battle Ball Violet
badge_desc_CLA07=Pour avoir acheté le Battle Ball Bleu
badge_desc_CLA08=Pour avoir acheté le Pack Ice Café Classique
badge_desc_CLA09=Tu peux maintenant prendre ton thé tranquille avec ton Pack Salon de Thé Classique
badge_desc_CLA10=Je prépare mes paillettes pour aller dans mon Lounge de Star
badge_desc_CLB01=Shine, shine
badge_desc_CNS01=Nouvel an chinois 2013 Habbo
badge_desc_CNS02=Nouvel an chinois 2013 Habbo
badge_desc_CNS03=Nouvel an chinois 2013 Habbo
badge_desc_CNS04=Nouvel An chinois 2013 Habbo
badge_desc_CNS05=Nouvel an chinois 2013 Habbo
badge_desc_CNS06=Nouvel an chinois 2013 Habbo
badge_desc_CNS07=Nouvel an chinois 2013 Habbo
badge_desc_CNS08=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS09=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS10=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS11=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS12=Habbo Chinese New Year 2013
badge_desc_CNS13=Nouvel an chinois 2013 Habbo
badge_desc_CNY01=Événement Année du Tigre 2010
badge_desc_CNY02=Événement Année du Tigre 2010
badge_desc_CNY03=Événement Année du Tigre 2010
badge_desc_CNY05=Xin nian hao : Bonne année !
badge_desc_CNY06=Xin nian hao : Bonne année !
badge_desc_CNY07=Xin nian hao : Bonne année !
badge_desc_CNY15=Pour avoir acheté le Sanctuaire de la Chèvre
badge_desc_CNY16=Pour avoir acheté le Singe Rare du Nouvel An chinois
badge_desc_CO1=Evénement B.I.O. 2009 1/3
badge_desc_CO2=Evénement B.I.O. 2009 2/3
badge_desc_CO3=Evénement B.I.O. 2009 3/3
badge_desc_CO4=Evénement B.I.O. 1/3
badge_desc_CO5=Evénement B.I.O. 2/3
badge_desc_CO6=Evénement B.I.O. 3/3
badge_desc_COC02=T'es plutôt rotin ou osier, ou les deux ?
badge_desc_COC03=Les vacances de mes rêves
badge_desc_COC04=On y est si bien !
badge_desc_COK01=Un jour tu trouveras le bon téléporteur. Sois patient(e)!
badge_desc_COK02=Il ne suffit pas de collectionner les badges pour être quelqu'un
badge_desc_COK03=Un véritable ami vaut mieux que 1000 faux amis
badge_desc_COK04=Les amis virtuels ont besoin de câlins virtuels
badge_desc_COK05=La plus grande valeur d'un Collector c'est celle qu'il a à tes yeux
badge_desc_COK06=Rien n'est plus important.
badge_desc_COK07=Aujourd'hui, un baiser virtuel risque de te faire rougir
badge_desc_COK08=N'aie jamais honte de tes pixels - même si ils sont tout petits
badge_desc_COK09=La vraie richesse c'est celle des autres
badge_desc_COK10=Ton chien est ton meilleur ami - alors prend soin de lui
badge_desc_COK11=La personne de ton coeur est là, retourne-toi !
badge_desc_COK12=Bonne renommée vaut mieux que ceinture dorée.
badge_desc_COK13=Une renommée trop haute expose à bien des périls.
badge_desc_COK14=Le bonheur rend généreux.
badge_desc_COK15=Estime-toi. Si tu ne t'estimes pas, comment penses-tu que d'autres le puissent ?
badge_desc_COK16=C'est une habitude à cultiver.
badge_desc_COK17=La paix est une création continue.
badge_desc_COK18=La paix nourrit, le trouble consume.
badge_desc_COK19=Amis valent mieux qu'argent.
badge_desc_COK1=Un jour tu trouveras le bon téléporteur. Sois patient(e)!
badge_desc_COK20=La science doit faire de meilleurs pièges à souris et la nature, de meilleures souris.
badge_desc_COK21=Le bonheur veut tout le monde heureux.
badge_desc_COK22=La paix est un rêve suspendu.
badge_desc_COK23=Mieux vaut sagesse que richesse.
badge_desc_COK24=Patience passe science.
badge_desc_COK25=L'estime de soi est la réputation que l'on a auprès de soi-même.
badge_desc_COK26=La terre est ma patrie et l'humanité, ma famille.
badge_desc_COK27=La sagesse est la force des faibles.
badge_desc_COK28=La malchance est un oiseau déplaisant et il faut l'empêcher de se percher sur soi...
badge_desc_COK29=La gloire agrandit.
badge_desc_COK2=Il ne suffit pas de collectionner les badges pour être quelqu'un
badge_desc_COK30=Le malheur d'autrui ne guérit pas une peine.
badge_desc_COK31=Je n'ai pas besoin d'ennemis, j'ai de la famille.
badge_desc_COK32=La passion est la distraction du coeur.
badge_desc_COK33=Qui se venge en secret, en secret en fait gloire.
badge_desc_COK34=La vraie sagesse est de ne pas sembler sage.
badge_desc_COK35=Les orgueilleux ne laissent pas de gloire derrière eux.
badge_desc_COK36=Vaincre les ténèbres par la science
badge_desc_COK37=La vie est une chance, saisis-la.
badge_desc_COK38=Tout doit être fait avec passion.
badge_desc_COK39=Une chance en amène une autre.
badge_desc_COK3=Un véritable ami vaut mieux que 1000 faux amis
badge_desc_COK40=Les chanceux sont ceux qui arrivent à tout ; les malchanceux, ceux à qui tout arrive.
badge_desc_COK41=Le bruit fait taire la peine !
badge_desc_COK42=La chance, c'est une question de veine.
badge_desc_COK43=Les chances qui se perdent sont les plus grandes malchances.
badge_desc_COK44=On aime ce pour quoi l'on peine et l'on peine pour ce qu'on aime.
badge_desc_COK45=Un peu de passion augmente l'esprit, beaucoup l'éteint.
badge_desc_COK4=Les amis virtuels ont besoin de câlins virtuels
badge_desc_COK5=La plus grande valeur d'un Collector c'est celle qu'il a à tes yeux
badge_desc_COK6=Oui les parents sont embêtants et un jour tu le seras aussi.
badge_desc_COK7=Aujourd'hui, un baiser virtuel risque de te faire rougir
badge_desc_COK8=N'aie jamais honte de tes pixels - même si ils sont tout petits
badge_desc_COK9=La vraie richesse c'est celle des autres
badge_desc_COL=Evénement HOT ou COOL?
badge_desc_COM00=Sirote le thé avec le fansite Habbsecu
badge_desc_COM02=Je suis un King du Skate !
badge_desc_COM03=Guitariste, chanteuse et compositrice. Je la connais de A à Z... et j'en suis fan.
badge_desc_COM09=Tu as survécu dans la chaleur de la savane
badge_desc_COM10=Tu as su naviguer en évitant les adversaires !
badge_desc_COM11=1er sur les scoops bien sûr !
badge_desc_COM14=Issu du cours de biologie
badge_desc_COM16=Salut, ça roule ?
badge_desc_COM19=Ouais ouais, c'est moi
badge_desc_COM24=J'ai aidé à récupérer les disques de DJ.Bobba
badge_desc_COM30=Le jeu ? Comme sur des roulettes BB
badge_desc_COM32=Habbo à quatre roues
badge_desc_COM33=Le Beach Ball n'a plus de secret pour toi !
badge_desc_COM38=
badge_desc_COM39=
badge_desc_COM62=Droits et responsabilités sur la toile
badge_desc_COM71=Prêt à dévorer tous les défis d'HabboWeen ! Evénement Playnight's Of Horror 2023
badge_desc_COM72=
badge_desc_COM73=Pour avoir réussi a ne pas tomber.
badge_desc_CON22=
badge_desc_CP001=Ensemble contre le Bot Master
badge_desc_CP002=Ensemble contre le Bot Master
badge_desc_CP003=Sur les traces du Bot Master
badge_desc_CP004=Sur les traces du Bot Master
badge_desc_CP005=Surfer sur le Habbo-Net
badge_desc_CP006=Surfer sur le Habbo-Net
badge_desc_CP007=Regarder autour de Akira
badge_desc_CP008=Regarder autour de Akira
badge_desc_CP009=Combattre les Bots !
badge_desc_CP010=Combattre les Bots !
badge_desc_CP011=L'entrepôt
badge_desc_CP012=L'entrepôt
badge_desc_CP013=Dans le PixiBot
badge_desc_CP014=Dans le PixiBot
badge_desc_CP015=C'était Motoko !
badge_desc_CP016=C'était Motoko !
badge_desc_CP017=Vaincre le Master Bot
badge_desc_CP018=Vaincre le Master Bot
badge_desc_CP029=Pour avoir acheté l'appart Ville Neo-Habbo.
badge_desc_CP030=Pour avoir acheté l'Appart de la Saint Patrick
badge_desc_CP031=Pour avoir acheté le Loft Grunge
badge_desc_CP032=Pour avoir acheté le Cyber Banzai
badge_desc_CSC12=Participation
badge_desc_CSC13=Participation
badge_desc_CSC14=.
badge_desc_CUB00=La vie en rose
badge_desc_CUB01=La vie en bleu
badge_desc_CY1=Evènement Nouvel An Chinois  2009
badge_desc_CY2=Evènement Nouvel An Chinois  2009
badge_desc_CY3=Evènement Nouvel An Chinois  2009
badge_desc_CYB01=Cyberpunk15
badge_desc_CYB02=Cyberpunk15
badge_desc_CYB03=Cyberpunk15
badge_desc_ConcurrentUsersReward=Tu as accompli le défi Habbo en cours !
badge_desc_DAY01=Je dis H
badge_desc_DAY02=Je dis A
badge_desc_DAY03=Je dis B
badge_desc_DAY04=Je dis B
badge_desc_DAY05=Je dis O
badge_desc_DDC01=Nouvel an chinois 2012
badge_desc_DDC02=Nouvel an chinois 2012
badge_desc_DDC03=Nouvel an chinois 2012
badge_desc_DDC04=Nouvel an chinois 2012
badge_desc_DDC05=Nouvel an chinois 2012
badge_desc_DE001=Bonjour chez toi!
badge_desc_DE002=
badge_desc_DE004=Pour les Habbos 3G
badge_desc_DE015=
badge_desc_DE016=Ma construction pour le QG - LMA a été élue
badge_desc_DE01F=
badge_desc_DE025=Mes mots ont touché les Ambassadeurs.
badge_desc_DE02B=Pour avoir remporté 100 points
badge_desc_DE034=Aussi rapide que Usain Bolt.
badge_desc_DE03B=Pour avoir remporté 50 points
badge_desc_DE03H=Je vois (presque) tout et je sais (presque) tout. - HabbGames 2023.
badge_desc_DE03J=J'ai sauvé l'Hôtel des JS d'un drame imminent
badge_desc_DE042=
badge_desc_DE047=Viens bronzer avec Arthur
badge_desc_DE04B=Pour avoir remporté 25 points
badge_desc_DE04N=Habbgames - Participation LCM
badge_desc_DE069=Professionnel de l'évasion
badge_desc_DE081=Mon cliché a permis d'être dans le TOP #SDLA2015
badge_desc_DE083=Super constructeur
badge_desc_DE084=Master constructeur
badge_desc_DE085=Meilleur constructeur
badge_desc_DE092=Tu as retrouvé Donnie Santini
badge_desc_DE10B=J'en acheterai des milliers pour toi...
badge_desc_DE10C=
badge_desc_DE110=J'ai survécu au mur de flammes
badge_desc_DE111=La pêche a été bonne
badge_desc_DE112=J'ai réussi le jeu sans halluciner
badge_desc_DE114=Pour avoir rencontré le chat de Cheshire au labyrinthe Disney.
badge_desc_DE115=Ne te fie pas aux apparences
badge_desc_DE116=.
badge_desc_DE126=Monte le son!
badge_desc_DE127=Monte le son!
badge_desc_DE128=Monte le son!
badge_desc_DE129=Une pièce dans la machine et c'est parti !
badge_desc_DE12A=
badge_desc_DE12B=
badge_desc_DE12D=
badge_desc_DE133=Meilleure vidéo des Jeux Olympiques 2016
badge_desc_DE13A=Avec la magie de Disney, j'ai su dénicher les recoins de ce lieu magique.
badge_desc_DE13D=
badge_desc_DE147=Mon tutoriel t'éclaire
badge_desc_DE149=Et le bon ;)
badge_desc_DE14D=
badge_desc_DE14G=J'ai atteint l'une des trois premières places du classement hebdomadaire
badge_desc_DE154=Mon message aux Ambassadeurs était le meilleur.
badge_desc_DE156=Un accident est si vite arrivé !
badge_desc_DE157=Pour être le roi de la glisse !
badge_desc_DE15E=
badge_desc_DE16C=j’ai vu le père Noël
badge_desc_DE16E=
badge_desc_DE16F=Pour avoir gagné 5 fois au concours Week-End 36 cases.
badge_desc_DE172=Badge provisoire 1
badge_desc_DE173=
badge_desc_DE17E=
badge_desc_DE17F=Pour avoir gagné 3 fois au concours Week-End 36 cases.
badge_desc_DE17G=Phénoménal ! Moi tu m'parles pas de points
badge_desc_DE17K=doux et réconfortant
badge_desc_DE18F=Le week-end, je construis un 36 cases, et je gagne !
badge_desc_DE18G=Cliquer, ça me connaît ! Je le fais plus vite que mon ombre
badge_desc_DE18L=L'odyssée de Takeshi – Préfecture de Yamagata
badge_desc_DE19G=Non, ce n'était pas des taupes et pourtant j'ai cartonné !
badge_desc_DE19L=L'odyssée de Takeshi – Préfecture de Yamagata
badge_desc_DE20G=HabbGames - Gagnant du Concours Construction
badge_desc_DE21C=
badge_desc_DE21I=Animation Janvier 2025
badge_desc_DE227=Tu as réussi à atteindre la coupe mortelle. Bravo.
badge_desc_DE22A=Qui n'aime pas le coloriage ?
badge_desc_DE22C=
badge_desc_DE22H=Grâce aux potions de force, la malédiction a été levée.
badge_desc_DE230=Un appart aussi rare que mon animal.
badge_desc_DE231=Même Marty a besoin d'une p'tite pause burger
badge_desc_DE232=Un appart tout blanc et gelé pour un Noël parfait !
badge_desc_DE239=
badge_desc_DE241=Tell me I'm your Habbo Anthem
badge_desc_DE244=Tu as terminé l'interminable !
badge_desc_DE248=Les bons moments ne sont pas oubliés.
badge_desc_DE24A=Je sais comment agir dans certaines situations!
badge_desc_DE24E=Symbole de calme et de douceur
badge_desc_DE255=Fêtons ensemble les 15 ans de Habbo Hotel !
badge_desc_DE25A=Je ne tomberai pas dans le piège des arnaques!
badge_desc_DE26B=J'ai participé aux élections de Miss Galway.
badge_desc_DE26C=
badge_desc_DE26E=
badge_desc_DE27C=
badge_desc_DE27E=
badge_desc_DE27K=Vous avez voyagé à travers Berlin et découvert son histoire vibrante.
badge_desc_DE28C=
badge_desc_DE28K=Vous avez traversé les Alpes et admiré leur beauté majestueuse.
badge_desc_DE294=La raquette et moi on ne fait qu’un !
badge_desc_DE29A=Habbgames - Hiver 2025
badge_desc_DE30B=Habbgames - Hiver 2025
badge_desc_DE310=
badge_desc_DE311=J'ai réussi les épreuves de l'événement Astérix et Obélix d'HabbStars et HabbUnivers !
badge_desc_DE318=Champion Incontesté
badge_desc_DE319=Rapidité Reconnue
badge_desc_DE31F=
badge_desc_DE320=Pas Précipités
badge_desc_DE323=Même avec la chaleur, tu restes le meilleur !
badge_desc_DE327=J'ai survécu au défi Battle Banzai
badge_desc_DE328=Ne peut être porté que par l'un des meilleurs joueurs de l'Hôtel !
badge_desc_DE338=J'ai réussi à connecter tous les niveaux
badge_desc_DE339=J'ai réussi à connecter le deuxième niveau
badge_desc_DE340=J'ai réussi à connecter le premier niveau
badge_desc_DE353=
badge_desc_DE354=
badge_desc_DE355=Meilleurs messages
badge_desc_DE356=
badge_desc_DE357=
badge_desc_DE358=
badge_desc_DE359=
badge_desc_DE35A=J'ai prévenu le noobie au sujet des rétros et j'ai signalé l'arnaqueur!
badge_desc_DE35D=Grâce à mon aide aux JS, Frank peut désormais rester serein
badge_desc_DE360=
badge_desc_DE361=
badge_desc_DE362=Pour avoir répondu correctement au poll
badge_desc_DE366=Tu as réussi le test jeune cosmonaute !
badge_desc_DE367=J'ai construit un magnifique jardin pour MOD-CaracolDoré
badge_desc_DE370=
badge_desc_DE378=
badge_desc_DE37A=J'ai écris un mot d'amour exprimant mes sentiments pour la Saint Valentin 2017 <3
badge_desc_DE385=J'ai envoyé ma participation pour devenir Miss Habbo 2017
badge_desc_DE389=Au plus près de l'actualité !
badge_desc_DE38L=Le monde est rempli de mystères auxquels nous ne pouvons pas répondre avec certitude.
badge_desc_DE390=Rien ne sert de courir, il faut partir à point !
badge_desc_DE391=On connait la chanson !
badge_desc_DE392=Semaine 46 - Jeu de .Hypergreg.
badge_desc_DE39H=Calendrier de l'Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_DE407=Les 4 saisons t'en ont fait voir de toutes les couleurs.
badge_desc_DE40D=.
badge_desc_DE412=Alors, qui des deux est le plus propre ?
badge_desc_DE41D=.
badge_desc_DE428=Pour avoir obtenu 5 coquillages
badge_desc_DE429=Mes Haïkus font de moi un vrai haijin.
badge_desc_DE42D=.
badge_desc_DE432=J'ai participé au concours d'apparts "Le bon la brute et le truand"
badge_desc_DE452=Pour avoir découvert la victime
badge_desc_DE454=Tu es l'un des 20 plus rapides du jeu 4 mobis 1 mot
badge_desc_DE45H=Calendrier de l'Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_DE460=Tu sais protéger tes infos persos
badge_desc_DE468=
badge_desc_DE46F=J'ai participé à la création du QG - LMA
badge_desc_DE46H=Calendrier de l'Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_DE46I=Episode 1
badge_desc_DE471=Une salle des fêtes parfaite pour fêter cette nomination
badge_desc_DE472=
badge_desc_DE47H=Calendrier de l'Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_DE489=J'ai trouvé le bon nombre de citrouille dans les jeux d'Habbgames
badge_desc_DE48F=HabbGames juillet 2025
badge_desc_DE48H=Calendrier de l'Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_DE493=Badge Provisoire
badge_desc_DE49B=La persuasion est une arme tout aussi redoutable. - HabbGames 2023
badge_desc_DE500=Pour avoir découvert un premier indice
badge_desc_DE502=Mon Clan est celui des Vampires
badge_desc_DE503=Zombis en folie
badge_desc_DE504=Je suis une véritable sorcière
badge_desc_DE50H=Calendrier de l'Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_DE511=Ne te laisse pas aveugler par les préjugés et laisse l'amour régner
badge_desc_DE51F=
badge_desc_DE51J=Le grand Quiz d'Habbgames Halloween
badge_desc_DE521=j'ai visité le Manoir de fond en comble
badge_desc_DE528=Tu sais que tu dois être prudent avec tes infos persos
badge_desc_DE529=
badge_desc_DE52A=Pour avoir obtenu 10 coquillages
badge_desc_DE52B=
badge_desc_DE540=La musique commence : Premier couplet.
badge_desc_DE543=La grande Histoire d'Habbo, je la connais ! #10ansHabbo
badge_desc_DE544=J'ai participé au concours de badges JDM et 36 cases !
badge_desc_DE547=
badge_desc_DE54E=Concours de look Habboween 2021
badge_desc_DE563=Evénement HabboAndChill Noël 2019
badge_desc_DE567=Il semblerait que toi tu n'aies pas raté l'avion pour fêter Noël
badge_desc_DE56D=Comme un véritable expert en la matière, j'ai remporté 50 points au Habbtoon
badge_desc_DE577=Une odeur alléchante !
badge_desc_DE57D=Le temps m'a permis de m'améliorer et d'obtenir 40 points au Habbtoon
badge_desc_DE582=Pour avoir donné de sa personne lors de la grande soirée de Noël 2016
badge_desc_DE586=J'ai gagné le Habbo Faible !
badge_desc_DE58D=30 points au Habbtoon ! Je m'en sors plutôt bien, non ?
badge_desc_DE591=Je collectionne les gamelles en snowboard... Et les badges !
badge_desc_DE592=Je collectionne les gamelles en snowboard... Et les badges !
badge_desc_DE593=Je collectionne les gamelles en snowboard... Et les badges !
badge_desc_DE594=Je collectionne les gamelles en snowboard... Et les badges !
badge_desc_DE595=Je collectionne les gamelles en snowboard... Et les badges !
badge_desc_DE59D=
badge_desc_DE59I=HabbGames 2024
badge_desc_DE603=Pour avoir répondu correctement à des questions sur la sécurité d'internet.
badge_desc_DE60E=HabbGames - Participation au concours de construction
badge_desc_DE60H=
badge_desc_DE611=Les forces rouge, bleue, verte et jaune ont été réunies pour un badge en or !
badge_desc_DE614=Pour avoir participé aux animations du Nouvel An
badge_desc_DE616=Élue à l'unanimité !
badge_desc_DE618=Ce trèfle te portera chance... ou pas :o
badge_desc_DE62A=.
badge_desc_DE62F=Habbgames - Hiver 2025
badge_desc_DE63D=
badge_desc_DE649=Même le sumo ne te fait pas peur !
badge_desc_DE64A=
badge_desc_DE64H=Grand vainqueur de Tisse ton doudou V2
badge_desc_DE651=Haïku caché, je suis allé voter, et je t'ai trouvé.
badge_desc_DE652=Tu as contribué à rendre cette St Valentin un peu plus spéciale avec tes messages d'amour !
badge_desc_DE65C=
badge_desc_DE663=Mon cerveau a surchauffé à la patate chaude.
badge_desc_DE666=Ces Ducks Power m'en ont fait voir de toutes les couleurs ! Kwack...
badge_desc_DE667=Ma résolution a été élue la meilleure !
badge_desc_DE66H=J'ai participé au grand quiz de noël !
badge_desc_DE675=
badge_desc_DE677=Le divertissement est le meilleur régime contre le poids de l'existence....
badge_desc_DE678=Semaine 48 - Jeu de Gattslegrand
badge_desc_DE679=Semaine 50 - Jeu de KIND3RLOL
badge_desc_DE67A=Le véritable amour produit une sorte de magie très puissante.
badge_desc_DE67H=HabbGames - Décembre 2024
badge_desc_DE680=
badge_desc_DE681=Se mettre au vert ne fait jamais de mal !
badge_desc_DE688=
badge_desc_DE69L=J'ai participé à la chasse estivale d'HabbGames 2025
badge_desc_DE6=Habbo France 4 ans
badge_desc_DE713=J'ai contribué à l'organisation de l'évenement de Habbunivers et d'une staff !
badge_desc_DE719=La notoriété c'est lorsqu'on remarque votre présence, la célébrité c'est lorsqu'on note votre absence.
badge_desc_DE724=Badge Provisoire 3
badge_desc_DE725=
badge_desc_DE726=Le Habbo Poursuite est enfin terminé. Je suis vraiment cultivé.
badge_desc_DE72F=Je fais partie des trois grands gagnants de ce concours
badge_desc_DE736=Tu nous as fait voyager avec ta photo !
badge_desc_DE73F=Je me classe dans les dix meilleurs constructeurs d'appartements
badge_desc_DE73H=
badge_desc_DE743=.
badge_desc_DE74F=J'ai participé au concours d'appartements et je n'ai pas démérité
badge_desc_DE750=.
badge_desc_DE754=.
badge_desc_DE756=Ma voix a fait bouillir les auditeurs de Habbunivers !
badge_desc_DE75M=
badge_desc_DE76F=Evénement Noël 2021 de Santa Chill - HandChill.fr
badge_desc_DE76G=J’ai remporté mon premier tournoi avec mon équipe !
badge_desc_DE77F=Comme quand j'étais enfant, j'ai rédigé une lettre au Père Noël
badge_desc_DE789=Je suis incollable.
badge_desc_DE78G=Pour avoir remporté 20 parties différentes
badge_desc_DE791=Les vainqueurs l'écrivent, les vaincus racontent l'histoire.
badge_desc_DE796=Oh yeah ! Metal never dies!
badge_desc_DE79G=Pour avoir obtenu 100 points lors d’une même partie
badge_desc_DE80G=Pour avoir été la dernière cible du jeu
badge_desc_DE818=Je suis le meilleur en cuisine... Ou presque !
badge_desc_DE81C=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_DE81K=Les chiens n’ont pas de secret pour moi
badge_desc_DE828=J'en sais un peu plus sur le vol maintenant !
badge_desc_DE829=En répondant aux questions sécu sur le vol je suis devenu un expert de la sécurité !
badge_desc_DE834=J'ai su retrouver le Père Noël en temps et en heure avec les Ambassadeurs.
badge_desc_DE838=Mon look aux couleurs des Ambassadeurs a eu la première place.
badge_desc_DE839=Mon look aux couleurs des Ambassadeurs a eu la deuxième place.
badge_desc_DE840=Mon look aux couleurs des Ambassadeurs a eu la troisième place.
badge_desc_DE849=Je me suis démarqué lors d'une session dans le bus lors de l'événement SID 2016. La sécurité, ça me connait 1
badge_desc_DE857=
badge_desc_DE85I=Un grand pouvoir implique de grandes responsabilités.
badge_desc_DE85K=Mon chemin est bleu , comme l’océan quand il retient ses tempêtes..
badge_desc_DE861=Pour avoir fait trembler les auditeurs à l'occasion de la soirée d'épouvante d'Halloween 2021
badge_desc_DE863=
badge_desc_DE868=J'ai participé au débat au cours d'une session du Safer Internet Day !
badge_desc_DE869=J'ai remporté le Coopération Game avec mes amis !
badge_desc_DE86C=
badge_desc_DE86K=Mon chemin est vert , comme la mousse qui recouvre les pierres oubliées..
badge_desc_DE877=
badge_desc_DE879=
badge_desc_DE87I=Nous sommes ce que nous choisissons d’être.
badge_desc_DE87K=Mon chemin est rouge , comme la colère qu’on maquille en courage..
badge_desc_DE884=MOD-CaracolDoré a adoré l'avatar que j'ai créé pour elle !
badge_desc_DE888=J'ai retrouvé Orange Duck Power
badge_desc_DE889=J'ai retrouvé Purple Duck Power
badge_desc_DE88K=Mon chemin est noir , comme le néant avant le premier souffle..
badge_desc_DE890=J'ai retrouvé Blue Duck Power
badge_desc_DE891=J'ai retrouvé Green Duck Power
badge_desc_DE897=
badge_desc_DE899=Semaine 42 - Jeu de chefjacque25
badge_desc_DE89A=Pour avoir participé à la grande soirée de Noël 2016
badge_desc_DE89F=.
badge_desc_DE89K=Mon chemin est irisé , comme un secret chuchoté par l’univers..
badge_desc_DE900=Semaine 43 - Jeu de ThElixir
badge_desc_DE901=Semaine 48 - Jeu de Miiss-Mariie-x3
badge_desc_DE902=
badge_desc_DE904=Le Beethoven du piano c'est toi !
badge_desc_DE90F=..
badge_desc_DE917=La communauté en sait un peu plus sur les staffs grâce à ma question !
badge_desc_DE91C=
badge_desc_DE91D=Je n'oublierai jamais ce moment magique passé avec ma moitié
badge_desc_DE91F=.
badge_desc_DE91I=Quand tombe la nuit, le passé se dissipe
badge_desc_DE923=Si tu es le préféré de la lune, que t'importent les étoiles ? - Proverbe marocain.
badge_desc_DE924=Grâce au Death Note, je deviens le Dieu de ce nouveau monde !
badge_desc_DE927=J'ai participé à la journée Franco-allemande !
badge_desc_DE928=J'ai fait revivre les anciens rares en blocs de construction !
badge_desc_DE929=J'ai pris part au BobbaMan.
badge_desc_DE92D=Une soirée pour célébrer les 10 000 membres de la C.I.A. et mettre à l'honneur leur engagement.
badge_desc_DE930=50 points, c'est quand même pas rien !
badge_desc_DE932=Wahou ! J'ai réussi à atteindre les 70 points au BobbaMan
badge_desc_DE933=J’ai trouvé mon/ma Valentin(e)
badge_desc_DE93A=Un amour éternel qui traverse la froideur des ténèbres lunaires.
badge_desc_DE93J=Une semaine effrayante avec les JS !
badge_desc_DE94A=
badge_desc_DE94I=183...184... et 185 ! Tous les sakuras ont été attrapés !
badge_desc_DE951=Utile pour Crash Bandicoot
badge_desc_DE956=
badge_desc_DE962=Habbgames avril 2026
badge_desc_DE965=J'ai sorti mon tablier pour les 12 ans de Habbo !
badge_desc_DE96A=J'ai aidé mes amis pour mettre en scène leur concours d'appart St Valentin 2017
badge_desc_DE970=Tu as retrouvé le trésor caché derrière la cascade
badge_desc_DE971=Ne vous inquiétez pas, le chef est grognon, mais peut-être que la couronne sera à vous !
badge_desc_DE977=Habbgames 2025
badge_desc_DE981=Semaine 45 - Jeu de .:Numero1:.
badge_desc_DE982=Semaine 44 - Jeu de -ryan91-=BAN
badge_desc_DE983=Semaine 47 - Jeu de Koenz
badge_desc_DE985=Pour être grimpé en haut du classement aussi vite que la température !
badge_desc_DE987=Elle a comme un goût de victoire, tu ne trouves pas ?
badge_desc_DE98D=Evénement HabboAndChill Chat vs Chien 2020
badge_desc_DE98E=
badge_desc_DE98H=Le Grand Quiz D'Habbgames  - Juin 2024
badge_desc_DE99B=J'ai participé à la fête de la musique 1963 à Galway.
badge_desc_DE99E=
badge_desc_DE99K=Ma tenue de catch est la plus stylée !
badge_desc_DED=Evènement Mariage
badge_desc_DEE=Evènement Mariage
badge_desc_DEI=J'ai osé le montrer sans trembler
badge_desc_DEJ=L'obscurité ne m'empêche pas d'y voir clair !
badge_desc_DEK=L'obscurité ne m'empêche pas d'y voir clair !
badge_desc_DEL=L'obscurité ne m'empêche pas d'y voir clair !
badge_desc_DESP1=Sortie le 6 octobre 2010
badge_desc_DESP2=Sortie le 6 octobre 2010
badge_desc_DI001=Je suis un intervenant Drogues Info Service
badge_desc_DIA1=Collectors Diamant
badge_desc_DIA2=Collectors Diamant
badge_desc_DK003=Le centre commercial ne me résiste pas. Je suis un pro du caddy!
badge_desc_DK007=Moi et mes amis nous sommes mobilisés à la sensibilisation de la Earth Hour !
badge_desc_DK015=J'ai sauvé un cochon qui avait le cafard!
badge_desc_DK016=J'ai sauvé un westie qui avait le cafard!
badge_desc_DK017=J'ai sauvé un croco qui avait le cafard!
badge_desc_DK018=J'ai sauvé un chat qui avait le cafard!
badge_desc_DK019=J'ai sauvé un chien qui avait le cafard!
badge_desc_DK020=J'ai sauvé un ours qui avait le cafard!
badge_desc_DK035=J'ai retrouvé le renne du Père Noël
badge_desc_DK037=1001 looks en 11 ans de Habbo !
badge_desc_DK059=J'ai gagné au jeu du célib !
badge_desc_DK074=Il fait trop chaud pour ne pas s'amuser... Et gagner !
badge_desc_DK075=Pour avoir forcé sur les victoires. Et pas seulement...
badge_desc_DK079=J'ai gagné au moins un mini jeu durant la soirée Playnight
badge_desc_DK086=Mon bonhomme de neige n’a pas fondu !
badge_desc_DKA=Ça tape !
badge_desc_DN1=Evénement Diner
badge_desc_DN2=Evénement Diner
badge_desc_DN3=Evénement Diner
badge_desc_DN4=Evénement Diner
badge_desc_DN5=Evénement Diner
badge_desc_DNY01=J'ai de la chance!
badge_desc_DNY02=J'ai vaincu Little Dragon, ne me défie pas !
badge_desc_DNY03=Merci Dragon d'eau !
badge_desc_DNY04=... et de karaoké !
badge_desc_DNY05=Ma célébration du Nouvel An Chinois l'a subjugué !
badge_desc_DNY06=J'ai le rythme sous les écailles
badge_desc_DOG01=À toi d'entraîner ce chien policier à lutter contre la criminalité !
badge_desc_DRA01=Ouaip.
badge_desc_DRA02=J'ai réussi la quête du Dragon
badge_desc_DRA03=Je sais parler le Dragon couramment
badge_desc_DRA05=Pour l'achat de la Lampe Dragon d'Argent MegaRare
badge_desc_DRK18=.
badge_desc_DS0=Evénement Habbo Explore 2006
badge_desc_DS2=Evénement Habbo Explore 2006
badge_desc_DS3=Evénement Habbo Explore 2006
badge_desc_DS4=Evénement Habbo Explore 2006
badge_desc_DS5=Evénement Habbo Explore 2006
badge_desc_DS6=Evénement Habbo Explore 2006
badge_desc_DS7=Evénement Habbo Explore 2006
badge_desc_DSX=Evénement Habbo Explore 2006
badge_desc_DU1=Evénement Jeux Habbolympiques 2006
badge_desc_DU2=Evénement Jeux Habbolympiques 2006
badge_desc_DU3=Evénement Jeux Habbolympiques 2006
badge_desc_Dino_Egg_Black=J'ai acheté un oeuf de Dinosaure noir pendant Pâques 2012!
badge_desc_E13=Evènement Super
badge_desc_E620=J'ai retrouvé le Palais d'Alexandrie
badge_desc_EAB=Mais, ça se mange ?
badge_desc_EAH01=Éteins les lumières !
badge_desc_EAR=Evènement Fête des Jeux
badge_desc_EAS01=Chez moi ça bourgeonne...
badge_desc_EAS02=Gagnant du concours "Dites le avec des fleurs"
badge_desc_EAS03=Je connais le langage des fleurs...
badge_desc_EAS04=Moi j'ai la main verte !
badge_desc_EAS05=J'ai déjoué leur marche finale
badge_desc_EAS06=J'ai réussi l'épreuve des champignons
badge_desc_EAS07=J'ai trouvé leur Chef
badge_desc_EC1=Je vois la vie en vert
badge_desc_EC2=Evènement Planète Love
badge_desc_EC3=Evènement Planète Love
badge_desc_EC4=Evènement Planète Love
badge_desc_EC5=Evènement Planète Love
badge_desc_ECL01=Candyland 2015
badge_desc_ECL02=Candyland 2015
badge_desc_ECL03=Candyland 2015
badge_desc_ECL04=Candyland 2015
badge_desc_ECL05=Candyland 2015
badge_desc_EEG07=
badge_desc_EEG08=
badge_desc_EFF26=
badge_desc_EFT43=
badge_desc_EGG01=Je chasse les oeufs comme personne
badge_desc_EGG02=Je chasse les oeufs comme personne
badge_desc_EGG03=Je chasse les oeufs comme personne
badge_desc_EGG04=Je chasse les oeufs comme personne
badge_desc_EGG05=Je chasse les oeufs comme personne
badge_desc_EGG06=Je chasse les oeufs comme personne
badge_desc_EGG07=Protège envers et contre tous
badge_desc_EGG08=Si précieux !
badge_desc_EGG14=Je l'ai retrouvée pour lui
badge_desc_EGG15=Ma gourmandise m'a aidé à les compter
badge_desc_EHR00=a joué à Habbo dans le noir!
badge_desc_EHR01=Allume ta bougie!
badge_desc_EHR=Evènement Une heure pour la planète
badge_desc_ENS01=1-3
badge_desc_ENS02=2-3
badge_desc_EPCPT=Compris
badge_desc_EPS01=1-15
badge_desc_EPS02=2-15
badge_desc_EPS03=3-15
badge_desc_EPS04=4-15
badge_desc_EPS05=5-15
badge_desc_EPS06=6-15
badge_desc_EPS07=7-15
badge_desc_EPS08=8-15
badge_desc_EPS09=9-15
badge_desc_EPS10=10-15
badge_desc_EPS11=11-15
badge_desc_EPS12=12-15
badge_desc_EPS13=13-15
badge_desc_EPS14=14-15
badge_desc_EPS15=15-15
badge_desc_EPS16=Extra!
badge_desc_EPS17=1-4
badge_desc_EPS18=2-4
badge_desc_EPS19=3-4
badge_desc_EPS21=4-4
badge_desc_ERB01=Pour avoir acheté le Pack Jungle Jellybean
badge_desc_ERB02=Pour avoir acheté la Main Street 2
badge_desc_ERB03=Pour avoir acheté la Main Street 3
badge_desc_ERB04=Pour avoir acheté la Main Street 4
badge_desc_ERB05=Pour avoir acheté la Main Street 1
badge_desc_ES01C=Mon appart a terminé à la première place au concours dès 5 ans des Ambassadeurs.
badge_desc_ES01E=
badge_desc_ES01G=
badge_desc_ES01O=HabbGames - Gagnant du Concours de Construction LCM
badge_desc_ES026=Tu captures le sourire des plus grandes stars comme un pro !
badge_desc_ES02C=
badge_desc_ES02E=
badge_desc_ES02G=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_desc_ES02L=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_ES03C=
badge_desc_ES03D=
badge_desc_ES03E=
badge_desc_ES03G=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_desc_ES03I=
badge_desc_ES040=Polau, il se trompe.
badge_desc_ES04C=
badge_desc_ES04D=Événement MAW 9 2021
badge_desc_ES04E=
badge_desc_ES04F=
badge_desc_ES04I=J'ai les ailes qui frétillent
badge_desc_ES04O=HabbGames avril 2025
badge_desc_ES050=Le jaune était sa couleur de cérémonie
badge_desc_ES051=Green Attitude
badge_desc_ES05C=
badge_desc_ES05G=Pour les sauveteurs de la poupée Ichimatsu ! Evénement Playnight's Of Horror 2023
badge_desc_ES06B=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_ES06C=
badge_desc_ES06D=Événement MAW 9 2021
badge_desc_ES06G=
badge_desc_ES06I=Je n'aurais pas dû entrer...
badge_desc_ES07B=La plus timbrée du groupe !
badge_desc_ES07E=Event MAW 2020
badge_desc_ES07F=
badge_desc_ES07H=La soirée dé-confinement de ReD by HabbStars
badge_desc_ES07I=Sombre dans la richesse.
badge_desc_ES07L=Rien de mieux qu'un feu d'artifice pour débuter cette nouvelle année en beauté
badge_desc_ES08B=
badge_desc_ES08G=
badge_desc_ES08N=J'ai pu retrouver l'album souvenirs des Ambassadeurs que Frank avait égaré depuis des années.
badge_desc_ES09E=
badge_desc_ES09G=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_ES09O=HabbGames - Mars 2024
badge_desc_ES105=Les mâchoires de requin, ça me connaît...
badge_desc_ES10F=
badge_desc_ES10H=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_ES10I=Un après-midi ensoleillé à l'hôtel Hawkford
badge_desc_ES11A=
badge_desc_ES11E=
badge_desc_ES11F=
badge_desc_ES11I=
badge_desc_ES11N=Première partie ? Je ne sais pas... Première victoire ? Oui ! - HabbPlus
badge_desc_ES12B=Assassin au cœur de pierre.
badge_desc_ES12C=
badge_desc_ES12I=Tu as su t'échapper par miracle !
badge_desc_ES12N=Mon niveau ne cesse d'augmenter à chacun de mes succès - HabbPlus
badge_desc_ES13B=Un coup de griffe et tu meurs.
badge_desc_ES13K=Je suis le maître de cette discipline, qui peut me battre ?
badge_desc_ES13N=Il y a ceux qui construisent les jeux et ceux qui les gagnent... - HabbPlus
badge_desc_ES14C=
badge_desc_ES14N=Un triomphe de plus qui fait de moi l'un des meilleurs joueurs d'Habbo - HabbPlus
badge_desc_ES15C=
badge_desc_ES16B=Joyeux Anniversaire Lady Isabella Mccalleys !
badge_desc_ES16C=
badge_desc_ES16F=
badge_desc_ES16J=HabbPlus fête Noël : ouvrez les yeux et cherchez...
badge_desc_ES16M=J'ai fêté la Pride 2025 au Quartier des Fiertés en compagnie de toute la communauté francophone d'Habbo !
badge_desc_ES175=Semaine 12 -  Jeu de drem-ayoub
badge_desc_ES176=Semaine 13 : jeu de .:C4S!NO:.
badge_desc_ES177=Semaine 14 : jeu de Bellatrix08
badge_desc_ES178=Semaine 15 : jeu de bgaude47
badge_desc_ES179=Semaine 16 : jeu de fable123
badge_desc_ES17D=La route était longue, mais elle valait le coup »
badge_desc_ES17I=
badge_desc_ES17M=Event Pride MAW - 2023
badge_desc_ES180=Semaine 17 : jeu de floflo6800
badge_desc_ES18I=
badge_desc_ES19E=J'ai participé à la réalisation d'un appart au concours dès 5 ans des Ambassadeurs.
badge_desc_ES19M=Jouer est tellement plus simple... - HabbPlus
badge_desc_ES208=La Fashion Week ? Jamais sans moi !
badge_desc_ES209=Mon look fait fureur cette année !
badge_desc_ES20D=
badge_desc_ES20G=
badge_desc_ES20I=
badge_desc_ES20J=Évènement MAW 9 2022
badge_desc_ES20M=Les WIREDS ne peuvent rien me cacher !
badge_desc_ES219=On est des bestah 4 ever
badge_desc_ES21B=L'asile renferme des secrets qui seront gardés yeux fermés.
badge_desc_ES21G=Du chocolat tu mangeras, dans le Pudding tu en mettras...
badge_desc_ES21K=
badge_desc_ES22A=Grâce à mes yeux de Lynx, j'ai retrouvé les ingrédients pour préparer la venue de Simba ! Merci Timon et Pumba.
badge_desc_ES22C=
badge_desc_ES22G=
badge_desc_ES22J=Évènement MAW 9 2021
badge_desc_ES22L=J'ai sauvé le Carnaval de Galway 1963
badge_desc_ES22R=HabbGames - Participation LCM
badge_desc_ES230=Pour avoir réalisé l'écharpe et la couronne de Miss Habbo 2015
badge_desc_ES23A=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_ES23I=
badge_desc_ES23K=Ohana signifie famille et famille signifie que personne ne doit être abandonné, ni oublié
badge_desc_ES242=Tu as su affronter la chaleur de Habbo Hôtel !
badge_desc_ES24A=J'ai apporté mon pixel à l'édifice. Créateur de tuto Pixel Art.
badge_desc_ES24E=
badge_desc_ES24G=Est-ce que vous me recevez ?
badge_desc_ES24I=Event Pride MAW - 2023
badge_desc_ES252=Voilà une vue imprenable sur le feu d'artifice !
badge_desc_ES25A=mais un bond de géant pour les JS.
badge_desc_ES25H=
badge_desc_ES25K=J'ai récolté 20 points, impressionnant non ?
badge_desc_ES265=Une course dans la neige, mais je suis arrivé à bon port !
badge_desc_ES26A=Pour les Habbos qui ont su toucher droit au coeur la personne qu'ils aiment. #SV2017
badge_desc_ES26B=Blanche va-t-elle se réveiller ?
badge_desc_ES26E=
badge_desc_ES26F=
badge_desc_ES26I=
badge_desc_ES26K=.
badge_desc_ES27A=
badge_desc_ES27B=Friends share secrets. That's keep us close. -A
badge_desc_ES27E=Evénement HabboAndChill 2020
badge_desc_ES27I=
badge_desc_ES27M=Je sers plus vite que l'éclair
badge_desc_ES27N=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Iwate
badge_desc_ES287=Pour ta participation au concours de la Journée Mondiale des Animaux
badge_desc_ES28E=
badge_desc_ES28I=
badge_desc_ES28L=Le Temple de l'Amour – Jeu live Saint-Valentin 2025
badge_desc_ES29A=Tu as voyagé avec Habbunivers !
badge_desc_ES29D=
badge_desc_ES29I=
badge_desc_ES29K=5 points dans la poche, fastoche !
badge_desc_ES29L=Le Temple de l'Amour – Jeu live Saint-Valentin 2025
badge_desc_ES300=Champion de Water-polo
badge_desc_ES309=En moins d'une minute tu as évité toutes les balles
badge_desc_ES30D=
badge_desc_ES30I=
badge_desc_ES31A=J'ai dignement participé au Habbo Warrior organisé par Habbgames
badge_desc_ES31B=Je connais l'univers de Futurama par coeur et j'en suis FAN !
badge_desc_ES31E=
badge_desc_ES31H=Pyjama Party de Caracoldoré 2020
badge_desc_ES31I=
badge_desc_ES31K=Votre amour et votre fierté font briller notre communauté
badge_desc_ES323=Un bonbon ou un sort ?
badge_desc_ES32B=Fragment d'OVNI distribué aux Habbos ayant découvert le dégoût du mensonge après le plaisir de la vérité. Wow!
badge_desc_ES32E=
badge_desc_ES32F=HabbGames 2023
badge_desc_ES32O=J'ai participé à la construction du Quartier des Fiertés de la Pride 2025 !
badge_desc_ES331=
badge_desc_ES332=
badge_desc_ES33C=
badge_desc_ES33E=
badge_desc_ES343=J'ai vendu mes produits de la ferme
badge_desc_ES349=
badge_desc_ES34E=
badge_desc_ES350=
badge_desc_ES35C=
badge_desc_ES35E=J'ai répondu correctement au Quiz Médiéval d'Arkanis
badge_desc_ES35L=L'odyssée de Takeshi – Prologue
badge_desc_ES365=Mon discours du 18 juin a fait mouche ! J'ai gagné le concours d'écriture.
badge_desc_ES367=Mon masque est l'un des meilleurs de ce Habboween 2016 !
badge_desc_ES372=HabbGames 2023
badge_desc_ES373=Entre lingots et mobis, j’y ai trouvé un badge gourmand !
badge_desc_ES375=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_ES376=Chut, le film va commencer ! Et je suis à l'affiche !
badge_desc_ES37D=
badge_desc_ES37F=Coffre légendaire
badge_desc_ES37H=
badge_desc_ES37L=
badge_desc_ES385=Nous avons passé un Noël en chansons grâce à toi !
badge_desc_ES38K=
badge_desc_ES38L=in your area —
badge_desc_ES390=R.I.P. Nelson Mandela
badge_desc_ES394=J'ai construit un châlet douillet pour MOD-CaracolDoré
badge_desc_ES39F=
badge_desc_ES39G=
badge_desc_ES403=Badge Exclusif du Poll Traditions de Noël
badge_desc_ES404=Pour avoir créé le plus bel atelier pour notre vieux barbu
badge_desc_ES40E=Nous avons survécu plus d'une minute trente.
badge_desc_ES40H=Sur les pas d'étranges druïdes...
badge_desc_ES40I=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_ES41F=
badge_desc_ES41H=
badge_desc_ES41L=
badge_desc_ES420=Un badge plein de magie...
badge_desc_ES42I=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_ES431=Qui a dit qu'on ne pouvait pas faire de grandes choses avec juste 36 cases ?
badge_desc_ES432=36 cases pour la postérité !
badge_desc_ES436=
badge_desc_ES43F=
badge_desc_ES43I=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_ES43N=Habbgames - Je suis le coup de cœur du mois
badge_desc_ES441=Christmas Party 2024 - LaMocheAttitude
badge_desc_ES446=
badge_desc_ES449=
badge_desc_ES452=
badge_desc_ES455=J'ai vaincu les monstres !
badge_desc_ES459=
badge_desc_ES45A=Mini-Jeux sur HAndChill.fr
badge_desc_ES45E=
badge_desc_ES462=Malheureux aux jeux, heureux en Amour
badge_desc_ES467=
badge_desc_ES46A=
badge_desc_ES46D=
badge_desc_ES46H=Pyjama Party de Caracoldoré 2020
badge_desc_ES476=
badge_desc_ES47A=
badge_desc_ES47B=
badge_desc_ES47E=
badge_desc_ES47F=Mon Look a émerveillé les yeux des Ambassadeurs.
badge_desc_ES485=Semaine 18 : jeu de graige1
badge_desc_ES486=J'ai évité la violence.
badge_desc_ES48A=
badge_desc_ES48D=
badge_desc_ES48E=
badge_desc_ES491=
badge_desc_ES495=
badge_desc_ES496=
badge_desc_ES49A=
badge_desc_ES49B=Grâce à Emma, les personnages de contes se réveilleront  du terrible sort de la Méchante Reine !
badge_desc_ES49D=
badge_desc_ES49E=
badge_desc_ES49H=
badge_desc_ES49J=
badge_desc_ES501=Fêtons la planète sur Habbo
badge_desc_ES505=
badge_desc_ES507=Ta vidéo de la Fashion Week fait partie des 3 gagnantes
badge_desc_ES509=Habbgames - Pâques 2026
badge_desc_ES50C=Portées par des rêves inaccessibles, elles s'élèvent vers l'infini.
badge_desc_ES50E=
badge_desc_ES50H=J'ai dessiné pour la Journée internationale des femmes 2025.
badge_desc_ES50I=
badge_desc_ES50J=
badge_desc_ES50K=
badge_desc_ES50Q=rsv
badge_desc_ES510=
badge_desc_ES519=
badge_desc_ES51A=
badge_desc_ES51C=
badge_desc_ES51E=
badge_desc_ES51F=
badge_desc_ES51G=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_ES525=
badge_desc_ES52C=
badge_desc_ES53A=
badge_desc_ES53B=
badge_desc_ES53C=
badge_desc_ES53D=
badge_desc_ES53H=
badge_desc_ES540=Le légendaire inventeur du Battle Ball, c'est lui. Troisième badge caché de la quête des 12 ans d'Habbo.fr
badge_desc_ES54A=
badge_desc_ES54G=HabbGames - Octobre 2024
badge_desc_ES54H=Journée internationale de lutte contre les violences faites aux femmes
badge_desc_ES54K=Un envoûtement silencieux, tissé dans l'obscurité des nuits insondables.
badge_desc_ES551=Tu es l'un des heureux élus VIP pour participer à la journée mondiale de la grenouille !
badge_desc_ES552=Je suis dans le Top5 des chanteurs du concours Eurovision 2014
badge_desc_ES55A=12 ans Habbo - Le géant est battu !
badge_desc_ES55G=Les Jeux Olympiques ça me connaît
badge_desc_ES562=Restons solidaires et combattons la maladie ensemble
badge_desc_ES563=Tu as participé à l'événement de la C.I.A.  "Une Saint Valentin romanesque".
badge_desc_ES56B=Un quiz a faire trembler les murs du Théâtre
badge_desc_ES56E=
badge_desc_ES576=j'ai assisté à l'inauguration de l'Atlantaquaria de Galway.
badge_desc_ES577=Académie HabbGames
badge_desc_ES578=
badge_desc_ES579=
badge_desc_ES57A=Malgré l’orage, toi et tes amis avez réussi à traverser cette jungle et cela restera gravé dans votre mémoire.
badge_desc_ES57C=
badge_desc_ES57F=Concours HabboAndChill Saint-Valentin 2020
badge_desc_ES57J=Wanda… ça fait de toi la sorcière rouge - Évènement HabboVision HandChill 2021
badge_desc_ES582=Enfin l'été !
badge_desc_ES584=J'ai partagé une photo Coup de Cœur de mes vacances !
badge_desc_ES588=12 ans Habbo - Le taureau est dompté.
badge_desc_ES58E=
badge_desc_ES58F=Concours HabboAndChill Saint-Valentin 2020
badge_desc_ES58G=
badge_desc_ES58J=Qu'en est-il du bateau de Thésée ? - Évènement HabboVision HandChill 2021
badge_desc_ES590=La plus grande Aventure de tous les temps !
badge_desc_ES598=J'ai trouvé ce qui s'est passé dans le jardin de l'hôtel de l'horreur
badge_desc_ES59C=Tu as toiletté Lice à la perfection
badge_desc_ES59D=
badge_desc_ES601=
badge_desc_ES602=Pour avoir survécu à cette bataille
badge_desc_ES607=BUUUUT ! Voilà un sans faute au quiz des footeux !
badge_desc_ES60A=Mon message a touché plus d'un coeur <3
badge_desc_ES60J=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_ES60K=
badge_desc_ES612=Aussi rapide que l'éclair, plus fort que la foudre!
badge_desc_ES615=Cette nouvelle année chinoise va être de la bombe !
badge_desc_ES618=Ton look de chanteur a fait fureur !
badge_desc_ES61A=Grâce à toi, Marin et Dory m'ont retrouvé !
badge_desc_ES61C=Evénement HabboAndChill 2020
badge_desc_ES61D=
badge_desc_ES61J=Qu'est le deuil sinon l'amour refusant de s'éteindre ? - Évènement HabboVision HandChill 2021
badge_desc_ES620=Ils sont fous ces Gardes !
badge_desc_ES626=J'ai gagné au QUIZ LIVE organisé lors du Safer Internet Day 2016
badge_desc_ES628=J'ai participé au concours de look Rock Chic
badge_desc_ES62A=Explose tout sur son passage
badge_desc_ES62B=
badge_desc_ES62D=
badge_desc_ES62J=Sentient Weapon Observation Response Division - Évènement HabboVision HandChill 2021
badge_desc_ES635=Mon clan est aussi émouvant que Robin Williams dans Docteur Patch
badge_desc_ES638=J'ai participé au concours vidéo Wild West
badge_desc_ES63B=
badge_desc_ES63D=
badge_desc_ES63I=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_ES63J=
badge_desc_ES646=J'ai remis mon cerveau en marche avant l'école.
badge_desc_ES648=Du bambou et puis c'est tout !
badge_desc_ES64B=*Impedimenta !*
badge_desc_ES64E=Je peux maintenant partir à la conquête de l'espace à bord du vaisseau des JS !
badge_desc_ES64F=Evénement HabboAndChill Chat vs Chien 2020
badge_desc_ES64H=Badge bonus
badge_desc_ES64P=L'odyssée de Takeshi – Prologue
badge_desc_ES64Q=Un symbole de fierté et de maîtrise de la langue espagnole. Le Ñ vous rend unique !
badge_desc_ES656=Pour avoir participé aux sessions du Red Bus LGBT le 02/07/2016
badge_desc_ES657=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_ES65C=Académie HabbGames
badge_desc_ES65F=
badge_desc_ES65Q=Un hommage à la riche diversité des oiseaux d'Amérique latine et d'Espagne. Prenez de la hauteur et célébrez la liberté !
badge_desc_ES661=J'ai affronté ma peur des lanternes hantées avec HabbPlus
badge_desc_ES66B=
badge_desc_ES671=Les carottes, c'est finis ! Place aux vaches ! - HabboGold.org
badge_desc_ES677=Un Habbo averti en vaut deux !
badge_desc_ES67B=J'ai fêté l'anniversaire du fansite officiel des Stars !
badge_desc_ES67H=J'ai suivi la recette à la lettre !
badge_desc_ES67J=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_ES67K=Concours de look Habboween 2021
badge_desc_ES681=11 ans de jeux et de rire sur Habbo
badge_desc_ES682=Pour avoir gagné la partie !
badge_desc_ES687=
badge_desc_ES688=
badge_desc_ES689=Tu connais tout sur Halloween maintenant !
badge_desc_ES68H=
badge_desc_ES68I=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_ES68L=Habbgames 2025
badge_desc_ES68M=.
badge_desc_ES690=
badge_desc_ES695=On a gardé les cochons ensemble et remporté le concours d'appart.
badge_desc_ES698=Tu es vraiment incollable sur La Ferme des Animaux ! Bravo !
badge_desc_ES69M=.
badge_desc_ES700=De blocs ou de mobis, nos apparts font vivre l'Hôtel.
badge_desc_ES702=
badge_desc_ES703=Et ceci n'est pas le fruit d'un coup de baguette magique !
badge_desc_ES704=Habbsecu m'a poussé à me déguiser lors d'Habboween 2014
badge_desc_ES705=Mon look était le plus effrayant sur Habbsecu lors d'Habboween 2014
badge_desc_ES708=
badge_desc_ES70A=
badge_desc_ES70H=Pyjama Party de Caracoldoré 2020
badge_desc_ES70M=HabbGames Mars 2025
badge_desc_ES712=
badge_desc_ES715=Mon clan te fera trembler comme Nicholson dans Shinning
badge_desc_ES71E=
badge_desc_ES720=Je mérite largement mon pass VIP
badge_desc_ES727=Plus attentif que moi tu meurs. J'ai réussi le mini jeu Twitter durant la maintenance.
badge_desc_ES734=Je suis dans le TOP du concours couple Miss/Mister Valentine’s Day Habbo 2016 !
badge_desc_ES739=J'étais présent lors du couronnement de Miss Habbo 2017 !
badge_desc_ES73D=Evénement MaWnimal Crossing 2020
badge_desc_ES73E=
badge_desc_ES73G=
badge_desc_ES73K=Habboween 2023
badge_desc_ES746=
badge_desc_ES74D=Evénement MaWnimal Crossing 2020
badge_desc_ES74G=Sur Internet comme sur Habbo, mon conseil sécu en aidera plus d’un
badge_desc_ES74K=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_ES758=Avec moi, personne ne se noie !
badge_desc_ES75D=
badge_desc_ES75E=La plateforme n'a pas d'importance quand le jeu est maîtrisé
badge_desc_ES75M=Ton courage et ta perspicacité t'ont permis d'atteindre ce Top 10 !
badge_desc_ES761=Les salles du Magic’Noël n’ont plus aucun secret pour moi!
badge_desc_ES76D=
badge_desc_ES76E=
badge_desc_ES76H=
badge_desc_ES76K=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_ES771=J'ai affronté les kidnappeurs du Père Noël.
badge_desc_ES780=
badge_desc_ES786=Tel un grand survivant je surmonte tous les obstacles de l'île !
badge_desc_ES78A=Souvenir souvenir... Les pixels
badge_desc_ES78G=Tu as participé à un massacre (ou pas) !
badge_desc_ES78K=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_ES792=Un badge plein de magie...
badge_desc_ES79A=La classe ? Une seconde nature chez moi.
badge_desc_ES79I=Évènement MAW 9 2022
badge_desc_ES800=Je connais tout sur le programme Ambassadeur.
badge_desc_ES802=Moi ? Peur du vide ? Jamais de la vie !
badge_desc_ES807=Un blue monday en couleur et bonne humeur, c'est quand même plus sympa.
badge_desc_ES808=Tu es le pro de la cartographie ! On a localisé Androidlili !
badge_desc_ES80C=
badge_desc_ES80D=HabbGames 2022
badge_desc_ES80I=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_ES814=Mon coeur est à prendre.
badge_desc_ES817=Ton âme sœur n'est pas venue à votre rendez-vous St-Valentin...
badge_desc_ES818=Diplômé Social Media
badge_desc_ES819=Diplômé Partage d'infos en ligne
badge_desc_ES81C=
badge_desc_ES81D=
badge_desc_ES81H=
badge_desc_ES81O=Vous avez triomphé des épreuves divines de l'Olympe et gagné le respect des dieux !
badge_desc_ES820=Tu n'es pas seul, aide les autres et demande de l'aide si tu en as besoin !
badge_desc_ES821=Tu es en mesure de détecter les spams et autres messages dangereux sans problèmes
badge_desc_ES822=Diplômé en suppression de Malware
badge_desc_ES823=Protège-toi ainsi que tous tes appareils contre les logiciels malveillants.
badge_desc_ES824=Prend soin de ton mot de passe et garde-le dans un endroit sûr
badge_desc_ES825=Diplômé pour la cause contre le cyber-harcèlement
badge_desc_ES826=Le meilleur organisateur, c'est moi !
badge_desc_ES829=Un carnaval sans danse, n'est plus un carnaval !
badge_desc_ES82E=Tu as capturé ta proie avec une telle facilité !
badge_desc_ES82F=
badge_desc_ES82M=Le pro du rangement.
badge_desc_ES831=Tout, tout, tout, je sais tout sur le bisou
badge_desc_ES835=J'aime les animaux et j'en prends soin ! Miaw :3
badge_desc_ES83C=
badge_desc_ES83E=Tu as survécu face aux assauts de ton poursuivant !
badge_desc_ES83I=Roi des six trouilles.
badge_desc_ES842=J’ai remporté l’événement Builder Live !
badge_desc_ES843=
badge_desc_ES845=Mama Mia ! J'ai retrouvé Mario
badge_desc_ES846=Mama Mia ! J'ai trouvé Luigi
badge_desc_ES84C=
badge_desc_ES84E=
badge_desc_ES84F=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_ES84N=
badge_desc_ES850=Pour avoir gagné au moins 1 chocolat lors de l'événement Charlie et la Chocolaterie !
badge_desc_ES851=Incollable sur le groupe de rock britannique mené par Freddie Mercury !
badge_desc_ES853=Le Grand Quiz Habbgames Disney
badge_desc_ES85A=Mmh.. Délicieux !
badge_desc_ES85L=Elle a guidé mes pas (vers la victoire)
badge_desc_ES85N=Balance ton quoi !
badge_desc_ES864=J'ai répondu juste au quiz :)
badge_desc_ES865=Les couloirs magiques n'ont plus aucun secret pour moi !
badge_desc_ES867=Car notre cœur et notre volonté scintille d'une flamme incandescente !
badge_desc_ES869=Ils m'avaient pourtant prévenu de ne pas utiliser la machine spatio-temporelle de Habbunivers !
badge_desc_ES86A=J'ai trouvé le chemin de la sécurité grâce aux Ambassadeurs !
badge_desc_ES86C=
badge_desc_ES86D=
badge_desc_ES86G=
badge_desc_ES86H=Pour les grands gagnants de l'événement Playnight
badge_desc_ES875=
badge_desc_ES876=
badge_desc_ES877=Plus que quelques minutes pour valider le pronostic
badge_desc_ES879=
badge_desc_ES87C=
badge_desc_ES87D=
badge_desc_ES882=Plus que quelques minutes pour valider le pronostic
badge_desc_ES883=Euro2020 by HabbStars & ReD
badge_desc_ES88M=RSV
badge_desc_ES892=La trouveras-tu ?
badge_desc_ES894=Événement JS 2021
badge_desc_ES900=On a tous reçu au moins une fois un cadeau à la noix!
badge_desc_ES904=Quand les émotions s'en mêlent et s'emmêlent...
badge_desc_ES906=Le pouvoir des cases !
badge_desc_ES907=Le pouvoir des cases !
badge_desc_ES908=Le pouvoir des cases !
badge_desc_ES909=Le pouvoir des cases !
badge_desc_ES90F=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Akita
badge_desc_ES90J=
badge_desc_ES916=22 ans de Bielever en un appart.
badge_desc_ES91A=
badge_desc_ES91C=
badge_desc_ES921=Je sais me défendre face au danger !
badge_desc_ES928=
badge_desc_ES929=L'astuce pour dominer n'importe quelle bête est de savoir comment la calmer.
badge_desc_ES92G=
badge_desc_ES930=Ce sont nos choix qui montrent ce que nous sommes, bien plus que nos capacités.
badge_desc_ES939=Un astronaute et un alien, un duo de choc
badge_desc_ES93B=
badge_desc_ES942=Habbunivers t'a laissé la chance de partir à l'aventure !
badge_desc_ES946=Le petit déjeuner est prêt !
badge_desc_ES947=Les cloches de Noël ont sonné dans le temple !
badge_desc_ES94B=
badge_desc_ES94K=Évènement MAW 9 2022
badge_desc_ES94N=J'ai réussi la partie difficile du Guide le Lapinou !
badge_desc_ES950=Le respect, c'est aussi sur internet!
badge_desc_ES951=Grâce à HabbUnivers j'ai rempli toutes les salles de concerts
badge_desc_ES958=Sans prendre de gants.
badge_desc_ES95=
badge_desc_ES95E=Événement JS 2021 - Pour avoir remporté 7 points
badge_desc_ES95I=
badge_desc_ES95M=J'ai collecté un maximum de bonbons lors de l'événement Playnight's Of Horror 2023.
badge_desc_ES95Q=Pour que brillent nos visages ensemble, nos pupilles, nos rêves, nos idées, nos idylles.
badge_desc_ES962=
badge_desc_ES965=À la découverte de Madagascar
badge_desc_ES968=As-tu peur de la mort ?
badge_desc_ES969=J'ai trouvé le bon chemin !
badge_desc_ES96E=Événement JS 2021 - Pour avoir remporté 5 points
badge_desc_ES96G=
badge_desc_ES96Q=Célébrons toutes les femmes qui illuminent nos quotidiens !
badge_desc_ES973=Bibidi-Babidi-Boo ! Ma marraine est une fée
badge_desc_ES979=
badge_desc_ES97E=Événement JS 2021 - Pour avoir remporté 3 points
badge_desc_ES97F=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_desc_ES97G=Evénement HabboAndChill : Santa Chill 2020
badge_desc_ES97K=Une année riche en événements et autres actualités
badge_desc_ES982=
badge_desc_ES987=Tu as passé avec succès le quiz du nouvel an chinois !
badge_desc_ES988=Oh nuit, belle nuit, sous un ciel d'Italie...
badge_desc_ES989=Je suis dans le top du concours appart St Valentin, pour le pire et pour le meilleur!
badge_desc_ES98B=
badge_desc_ES98F=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_desc_ES98J=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_ES990=J'ai fait l'un des meilleurs bouquets de fleurs pour la Lady.
badge_desc_ES99B=Mon appart a terminé dans le top 3 au concours dès 5 ans des Ambassadeurs.
badge_desc_ES99K=
badge_desc_ES99L=Grâce aux Ambassadeurs j'ai amélioré mes connaissances en matière de cybersécurité
badge_desc_ES99N=HabbGames - Participation au Concours de Construction LCM
badge_desc_ESL=Evénement Appart 732
badge_desc_EST01=Île de Pâques 2.1.0.4
badge_desc_EST02=Île de Pâques 2.1.0.4
badge_desc_EST03=Île de Pâques 2.1.0.4
badge_desc_EST04=Île de Pâques 2.1.0.4
badge_desc_EST05=Île de Pâques 2.1.0.4
badge_desc_EST06=U.F.O.
badge_desc_EST07=U.F.O.
badge_desc_EST08=U.F.O.
badge_desc_EST09=U.F.O.
badge_desc_EST10=U.F.O.
badge_desc_EST11=U.F.O.
badge_desc_EST12=U.F.O.
badge_desc_EST13=U.F.O.
badge_desc_EST14=U.F.O.
badge_desc_EST15=U.F.O.
badge_desc_EST16=Seek & Destroy
badge_desc_EST17=J'ai découvert le secret de l'île de Lagomorphe
badge_desc_EST18=J'ai découvert le secret de l'île de Lagomorphe
badge_desc_EST19=J'ai découvert le secret de l'île de Lagomorphe
badge_desc_EUC04=Pologne vs Portugal. Obrigado senhoras e senhores
badge_desc_EUC05=Pays de Galles vs Belgique. Encore une victoire  du Pays de Galles.
badge_desc_EUC06=Allemagne vs Italie. Auf Wiedersehen l'Italie.
badge_desc_EUC08=Le Portugal élimine le Pays de Galles
badge_desc_EUC09=Allemagne vs France. Grizou renvoie les Allemands à la maison.
badge_desc_EUC10=Portugal vs France. Un beau match, et une victoire du Portugal.
badge_desc_EUR01=J'ai deviné le gagnant de la première semi-finale!
badge_desc_EUR02=J'ai deviné le gagnant de la seconde semi-finale!
badge_desc_EUR03=J'ai deviné le vainqueur de l'Eurovision 2011
badge_desc_EUR17=Your support lead to the correct outcome
badge_desc_EUV05=Bravo pour ce bon pronostic!
badge_desc_EXE00=Ou presque
badge_desc_EXE=Evénement KingCorp
badge_desc_EXH=L'avalanche n'a pas eu raison de mon style!
badge_desc_F1A=
badge_desc_F1B=Evènement Le Trésor de Black.Crow (2008)
badge_desc_FAN05=Pour avoir acheté le ventilo Bleu
badge_desc_FAN06=For purchasing Brown Powered Fan Rare
badge_desc_FAN=Pour les propriétaires de Site de Fans
badge_desc_FAS01=Vu et approuvé!
badge_desc_FAS02=Plus bg que moi ? Cherche pas y'a pas
badge_desc_FAS03=Fashion Police 2011
badge_desc_FAS04=Etre BG ? C'est dans mes gènes
badge_desc_FAS05=J'ai une langue de Bobba
badge_desc_FBC02=
badge_desc_FBC06=J'ai trouvé la barre d'or Facebook
badge_desc_FBC09=Sais-tu que Habbo a été inventé en l'an 2000?
badge_desc_FBC10=Mythe de l'église sinistre
badge_desc_FBC11=Mythe de l'église sinistre
badge_desc_FBC12=Mythe de l'église sinistre
badge_desc_FBC13=Mythe de l'église sinistre
badge_desc_FBC14=J'ai trouvé la Monster Plant
badge_desc_FBC15=J'ai vaincu le labyrinthe
badge_desc_FBC16=Sauve Bert!
badge_desc_FBC17=a fait passer le mot pour les Habbo Guides
badge_desc_FBC18=
badge_desc_FBC20=Euro 2012
badge_desc_FBC21=Obelisk (1/3)
badge_desc_FBC22=Obelisk (2/3)
badge_desc_FBC23=Obelisk (3/3)
badge_desc_FBC25=Habbo-lympix (1/3)
badge_desc_FBC26=Habbo-lympix (2/3)
badge_desc_FBC27=Habbo-lympix (3/3)
badge_desc_FBLL0=Pour les grands gagnants
badge_desc_FBLL1=Quel arrêt!
badge_desc_FBLL2=Spéciale dédicace à titi
badge_desc_FBLL3=On n'aime pas ça!
badge_desc_FBLL4=Tous supporters!
badge_desc_FBLL5=Et c'est le but!
badge_desc_FBLL6=*Prend le micro*
badge_desc_FBLL8=Erreur - A supprimer
badge_desc_FFLL7=Pour les attaquants
badge_desc_FFLL8=Que la chance soit avec toi!
badge_desc_FFLL9=Ca c'est avoir du nez!
badge_desc_FFLLA=Ce que l'on appelle un pro!
badge_desc_FFS06=
badge_desc_FI005=«Je suis un Jedi, comme mon père l'a été avant moi.»
badge_desc_FI026=J'ai trouvé l'appart caché !
badge_desc_FI03=Tu as retrouvé ta route dans ce laby de l'enfer !
badge_desc_FI044=Tu as réussi le jeu du caveau familial
badge_desc_FI045=J'effrayais les enfants en criant "hou hou" dans la nuit noire.
badge_desc_FI059=
badge_desc_FI065=Tu as passé 2/3 de l'aventure.
badge_desc_FI066=Tu as passé 1/3 de l'aventure.
badge_desc_FI070=1 an de BAW, ça se fête !
badge_desc_FI081=J'ai gagné le concours d'appart de l'Eurovision 2014 - Copenhague
badge_desc_FI082=Il n'y a pas l'ombre d'un doute... Jai du pif !
badge_desc_FI083=J'ai participé au concours d'appart de l'Eurovision 2014 - Copenhague
badge_desc_FI099=Tour du monde des saveurs en un seul quiz !
badge_desc_FI101=Académie HabbGames
badge_desc_FI102=Je viens de découvrir Habbo Hôtel comme un chef !
badge_desc_FI104=L'été est là ! Tu mérites bien un peu de détente !
badge_desc_FI106=
badge_desc_FI117=Tu as fini les 100 salles du jeu 4 mobis 1 mot
badge_desc_FI120=10 ans d'éclate sur Habbo !
badge_desc_FI125=
badge_desc_FI126=Tu as gagné le concours de look des 10 ans Habbo.fr
badge_desc_FI127=J'ai sacrifié ma tête
badge_desc_FI128=Tu es venu au Bal des 10 ans de Habbo.fr ! Une grande soirée.
badge_desc_FI129=Qui est la victime de Negan dans le dernière épisode ?
badge_desc_FI133=Pro de la sécurité
badge_desc_FI134=Tu sais te protéger !
badge_desc_FI140=J'ai défié le froid pour m'abriter sous un toit chauffé au feu de bois !
badge_desc_FI141=Mon générique des Simpsons devrait être proposé à Matt Groening ! J'ai gagné le concours.
badge_desc_FI142=J'ai participé au concours de générique de série ! Youhou !
badge_desc_FI145=On passe en 2015 mais je n'ai rien oublié de 2014...
badge_desc_FI148=
badge_desc_FI158=J'ai pris une photo avec le lapinou pour Pâques chez AtroxWay. Tu es jaloux ?
badge_desc_FI160=L'oeil de la providence
badge_desc_FI164=Tu as mis fin au règne de l'Empereur Hoenz ! Félicitations !
badge_desc_FI166=Badge provisoire 4
badge_desc_FI174=... perd sa place !
badge_desc_FI175=
badge_desc_FI185=Mon équipe a reconstruit le Resto ! #Habbocalypse
badge_desc_FI189=Un pro de la sécurité !
badge_desc_FI190=Je sais me défendre seul face à certaines situations !
badge_desc_FI192=
badge_desc_FI1=Jeu live 2020 des MAW
badge_desc_FI225=Grâce à Habbunivers les nouveaux savent bien se tenir !
badge_desc_FI248=Crions haut et fort NON aux discours haineux sur Habbo !
badge_desc_FI255=Tu as un niveau olympique dans les jeux de parcours !
badge_desc_FI265=
badge_desc_FI294=
badge_desc_FI300=
badge_desc_FI306=HabbGames - Juin 2024
badge_desc_FI308=J'ai réussi la partie facile du Guide le Lapinou !
badge_desc_FI405=Pour recevoir le signal de la sitcom - Évènement HabboVision HandChill 2021
badge_desc_FI40=Événement HAndChill
badge_desc_FI415=HabbGames 2024
badge_desc_FI426=
badge_desc_FI431=C'est un peu ce que mes adversaires ont envie de dire lorsque je gagne face à eux...
badge_desc_FI439=Je suis un pro de la cueillette aux champignons
badge_desc_FI441=Grand vainqueur de Viaje peruano V2
badge_desc_FI443=
badge_desc_FI444=
badge_desc_FI446=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_FI447=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_FI452=
badge_desc_FI456=Ce jeu n’a plus aucun secret pour moi !
badge_desc_FI457=Plus fort que Tiger Woods !
badge_desc_FI470=Le péché mignon des Schtroumpfs
badge_desc_FI517=MariaFloreta et moi avons écrasé l'équipe adverse !
badge_desc_FI519=Personne ne peut me vaincre, pas même ildefonso !
badge_desc_FI521=Personne ne peut me vaincre, pas même MariaFloreta !
badge_desc_FI522=ildefonso et moi avons écrasé l'équipe adverse !
badge_desc_FI523=ildefonso et moi avons écrasé l'équipe adverse !
badge_desc_FI527=Plus veinard que moi tu meurs.
badge_desc_FI545=J'ai trouvé le nombre de mobis d'été ! - HabbGames 2025
badge_desc_FI551=Avec tous ces fruits une bonne tarte s'impose !
badge_desc_FI553=Qui recherche la lune, ne voit pas les étoiles.
badge_desc_FI557=HabbGames - Juillet 2024
badge_desc_FI585=Sept fois à terre, huit fois debout.
badge_desc_FI619=Un plongeon dans le froid après le sauna, comme c'est rafraîchissant !
badge_desc_FIXIT=Pour aider Habbo à s'améliorer
badge_desc_FJS12=JS dec 2012
badge_desc_FMATIC=J'ai aidé à tester le Furni-Matic !
badge_desc_FMATIC_COMP=Ne te noie pas dans les mobis, recycle-les !
badge_desc_FMATIC_COMP_TOP100=Je ne rigole pas avec le recyclage ! Pas du tout ?
badge_desc_FMATIC_COMP_TOP10=Attention, je suis un génie du recyclage ! Peut-être que je vais te recycler toi... ?
badge_desc_FNB28=.
badge_desc_FOOL1=Un jour, je serai peut-être membre de l'équipe Habbo. Mais pour l'instant, je suis un clown
badge_desc_FOOL2=Noob de la sécurité vérifiée
badge_desc_FPB01=Pour avoir acheté la Ferme Florale de Frank
badge_desc_FR001=Evènement Total Wipeout
badge_desc_FR002=Evènement Total Wipeout
badge_desc_FR003=Evènement Total Wipeout
badge_desc_FR004=Crée par @ndy - juillet 2009
badge_desc_FR005=Pour les écrivains en herbe
badge_desc_FR006=Pixel art créé par .:A.C:.
badge_desc_FR007=Pixel art de DavidBradley
badge_desc_FR008=Pixel art de lovrencije3
badge_desc_FR009=L'amitié c'est sacré
badge_desc_FR010=Pour le grand vainqueur!
badge_desc_FR011=Entre dans la légende
badge_desc_FR012=La Superstar... c'est Toi
badge_desc_FR013=Pour les Habbos vraiment marrants
badge_desc_FR014=Pour les Habbos trés marrants
badge_desc_FR015=Pour les Habbos marrants
badge_desc_FR016=Il est l'Assistant du Vampire... et toi ?
badge_desc_FR017=Pour les fans de musique
badge_desc_FR018=Evènement Sécu 28/12/09
badge_desc_FR019=Evènement Sécu 28/12/09
badge_desc_FR01A=
badge_desc_FR01B=
badge_desc_FR01C=Événement Nouvel An chinois 2020 des MAW
badge_desc_FR01D=
badge_desc_FR020=Evènement Sécu 28/12/09
badge_desc_FR021=Evènement Sécu 28/12/09
badge_desc_FR022=Evènement Sécu 28/12/09
badge_desc_FR024=Qui n'a jamais rêvé d'être un super héros?
badge_desc_FR025=La prévention n'a plus de secret pour moi !
badge_desc_FR026=Les Habbos adorent
badge_desc_FR027=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR028=La star de demain ? C'est toi !
badge_desc_FR029=Accès réservé aux employés
badge_desc_FR02A=
badge_desc_FR02B=
badge_desc_FR02C=Le Mont Fuji n’a plus de secrets pour moi !
badge_desc_FR02D=
badge_desc_FR032=Un Habbo averti en vaut deux!
badge_desc_FR033=You talkin' to me?!
badge_desc_FR034=Ouvrez les vannes!
badge_desc_FR036=Pour les plus stylés
badge_desc_FR038=Que la chance soit avec toi !
badge_desc_FR039=Le badge du Habbo heureux
badge_desc_FR03A=
badge_desc_FR03B=
badge_desc_FR03C=J’ai grimpé jusqu’au sommet, BANZAÏ !
badge_desc_FR03D=
badge_desc_FR040=Evènement Sécu Avril 2010
badge_desc_FR041=Evènement Sécu Avril 2010
badge_desc_FR042=Evènement Sécu Avril 2010
badge_desc_FR043=Evènement Sécu Avril 2010
badge_desc_FR044=Créé par DavidBradley
badge_desc_FR046=Comme Harold, tu es une vraie tête brûlée !
badge_desc_FR047=Dragon solitaire, cérébral et inventif, dressé par tes soins
badge_desc_FR048=Le secret de son armure est convoité, mais bien gardé
badge_desc_FR049=Il est le super-héros milliardaire du film Iron Man 2
badge_desc_FR04A=
badge_desc_FR04B=
badge_desc_FR04C=
badge_desc_FR04D=
badge_desc_FR050=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR051=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR052=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR053=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR054=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR055=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR056=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR057=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR058=Complète ta collection 2010 !
badge_desc_FR05A=
badge_desc_FR05B=
badge_desc_FR05C=
badge_desc_FR05D=
badge_desc_FR060=Créé par Gag-11
badge_desc_FR061=La collection sensation
badge_desc_FR062=Pour les incollables
badge_desc_FR063=Pour les adeptes de sensations fortes
badge_desc_FR064=Créé par Donald46
badge_desc_FR065=Créé par Donald46
badge_desc_FR066=Le Festival de la culture et des loisirs japonais
badge_desc_FR067=Inconditionnel de manga, et bien plus encore
badge_desc_FR068=Il était une fin...
badge_desc_FR069=... le Dernier Maitre de l'Air ?
badge_desc_FR06A=
badge_desc_FR06B=
badge_desc_FR06C=
badge_desc_FR06D=Créé par Estilianobinot
badge_desc_FR070=Campagne bot
badge_desc_FR071=Membre du groupe
badge_desc_FR072=Créé par @ndy
badge_desc_FR073=J'ai gagné à un jeu organisé par le Site de fans Habbic
badge_desc_FR075=J'ai gagné à un jeu organisé par le Site de fans Habbor
badge_desc_FR076=Créé par -Jayce
badge_desc_FR077=Créé par johndou1
badge_desc_FR078=Si seulement ma CPE était Victoire Bonnot...
badge_desc_FR079=Créé par portug42lekiller
badge_desc_FR07A=
badge_desc_FR07B=
badge_desc_FR07C=
badge_desc_FR07D=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR080=La légende continue...
badge_desc_FR081=J'ai gagné à un jeu d'Habbonet
badge_desc_FR084=Créé par Tenebreuse.
badge_desc_FR085=Traquez-les!
badge_desc_FR086=A toi le freestyle
badge_desc_FR087=Traquez-les !
badge_desc_FR088=Et de 6 !
badge_desc_FR089=J'ai gagné à un jeu organisé par le Site de fans Telehabbo
badge_desc_FR08A=
badge_desc_FR08B=
badge_desc_FR08C=
badge_desc_FR08D=Tout un art d'écoute by ReD
badge_desc_FR090=Pour les inconditionnels de musique
badge_desc_FR091=Rejoins le geyser de potes !
badge_desc_FR092=Créé par Cobocobo
badge_desc_FR093=In-dis-pen-sa-ble
badge_desc_FR094=Pour les inconditionnels de musique
badge_desc_FR095=Pour les amateurs
badge_desc_FR096=Petit louveteau deviendra grand ...
badge_desc_FR097=Créé par AirSoft
badge_desc_FR09A=
badge_desc_FR09B=
badge_desc_FR09C=Créé par brian922
badge_desc_FR09D=Les légendes urbaines sur ReD
badge_desc_FR102=
badge_desc_FR103=
badge_desc_FR104=
badge_desc_FR105=C'est fort en chocolat!
badge_desc_FR106=Le Monde de Druaga n'attend que toi
badge_desc_FR107=Bienvenue dans le Monde des Rôdeurs
badge_desc_FR108=Bot or not ?
badge_desc_FR109=Créé par Ylanfzs
badge_desc_FR10A=
badge_desc_FR10B=
badge_desc_FR10D=Par Kiiharuu & L-eo.
badge_desc_FR110=Ça va être géant !
badge_desc_FR111=Je suis la clé de l'avenir
badge_desc_FR112=Banzaï !
badge_desc_FR113=Banzaï !
badge_desc_FR114=Banzaï !
badge_desc_FR115=Banzaï !
badge_desc_FR116=Je suis animateur pour la Carnaval Academy 2011
badge_desc_FR117=Pour mon déguisement au Carnaval Academy
badge_desc_FR118=J'ai fait partie des meilleurs joueurs du Carnaval Academy 2011
badge_desc_FR119=Fait par LY-RII-xX
badge_desc_FR11A=
badge_desc_FR11B=
badge_desc_FR11C=
badge_desc_FR11D=Les queens de la pop by ReD
badge_desc_FR120=Fait par LY-RII-xX
badge_desc_FR121=Invalide
badge_desc_FR122=Animal de compagnie
badge_desc_FR123=La saga des anges déchus continue...
badge_desc_FR124=Un roman d'action
badge_desc_FR125=Edition 2011
badge_desc_FR126=2 Générations. 1 Ring.
badge_desc_FR127=Vous avez toujours su que ce jour viendrait
badge_desc_FR128=Vous avez toujours su que ce jour viendrait
badge_desc_FR129=Je surfe sur le Net en toute sécurité !
badge_desc_FR12A=
badge_desc_FR12B=
badge_desc_FR12C=
badge_desc_FR12D=Evénement Jeux Habbolympiques 2021 - HandChill.fr
badge_desc_FR130=Je surfe sur le Net en toute sécurité !
badge_desc_FR131=Je surfe sur le Net en toute sécurité !
badge_desc_FR132=Bien sûr que j'y étais !
badge_desc_FR133=Le Festival incontournable
badge_desc_FR134=Je suis fan de manga
badge_desc_FR135=Je suis fan de manga
badge_desc_FR136=Je suis fan de manga
badge_desc_FR137=Espion malgré lui
badge_desc_FR138=Le réveil de Scorpia
badge_desc_FR139=Le réveil de Scorpia
badge_desc_FR13A=
badge_desc_FR13B=
badge_desc_FR13C=
badge_desc_FR13D=Evénement Jeux Habbolympiques 2021 - HandChill.fr
badge_desc_FR140=Jeu vidéo et prologue du filme
badge_desc_FR141=Jeu vidéo et prologue du filme
badge_desc_FR142=Dance Battle
badge_desc_FR143=Dance Battle
badge_desc_FR144=Un bon burger... a savourer en 3 tomes
badge_desc_FR145=Un bon burger... a savourer en 3 tomes
badge_desc_FR146=Des muscles en béton, et bien pire !
badge_desc_FR148=Je suis membre du groupe
badge_desc_FR149=Je suis membre du groupe
badge_desc_FR14A=
badge_desc_FR14B=
badge_desc_FR14C=
badge_desc_FR14D=Evénement Jeux Habbolympiques 2021 - HandChill.fr
badge_desc_FR150=J'ai participé au quiz
badge_desc_FR151=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_FR152=Exposition du Studio 13/16 - Créé par twins--A
badge_desc_FR153=Je suis membre du groupe
badge_desc_FR154=J'ai participé au quiz Beyblade
badge_desc_FR155=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_FR157=J'ai participé au quiz
badge_desc_FR158=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_FR159=Je suis membre du groupe
badge_desc_FR15A=Le soldat, en permanence sur tous les fronts
badge_desc_FR15B=
badge_desc_FR15C=Les 9 ans du Blues Coffee
badge_desc_FR15D=Créé par T!ffany
badge_desc_FR161=J'ai raconté mon anecdote
badge_desc_FR162=Tu as sûrement voté pour moi, j'ai gagné
badge_desc_FR163=J'ai voté pour les anecdotes
badge_desc_FR164=Sur Habbo y a pas ta mère
badge_desc_FR165=Sur Habbo y a pas ta mère
badge_desc_FR166=Sur Habbo y a pas ta mère
badge_desc_FR167=Sur Habbo y a pas ta mère
badge_desc_FR168=Sur Habbo y a pas ta mère
badge_desc_FR169=Je suis membre du groupe
badge_desc_FR16A=
badge_desc_FR16C=
badge_desc_FR16D=Créé par T!ffany
badge_desc_FR170=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_FR171=J'ai participé au quiz
badge_desc_FR172=J'ai participé au quiz
badge_desc_FR173=Je suis membre du groupe
badge_desc_FR174=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_FR175=Et tous ses pixels !
badge_desc_FR176=Bon anniversaire !
badge_desc_FR177=Je suis membre du groupe
badge_desc_FR178=J'ai participé au quiz
badge_desc_FR179=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_FR17A=
badge_desc_FR17C=
badge_desc_FR17D=Créé par T!ffany
badge_desc_FR180=J'ai participé au quiz
badge_desc_FR181=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_FR182=Entre dans la Nouvelle Ere
badge_desc_FR183=J'ai trouvé le grand-père de sean
badge_desc_FR184=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_FR185=J'ai participé au quiz
badge_desc_FR186=Expo Studio 13/16 - Réalisé par 3Dimension.
badge_desc_FR187=L'esprit de vengeance
badge_desc_FR188=J'ai répondu juste au quiz
badge_desc_FR189=J'ai participé au quiz
badge_desc_FR18A=
badge_desc_FR18C=
badge_desc_FR18D=Créé par T!ffany
badge_desc_FR190=Gagnant d'un jeu sponso - (c) pxdu63
badge_desc_FR191=Gagnant d'un jeu sponso (c) pxdu63
badge_desc_FR192=Gagnant d'un jeu sponso - (c) pxdu63
badge_desc_FR193=Gagnant d'un jeu sponso - (c) pxdu63
badge_desc_FR194=Zenith Habbo fait sa rentrée
badge_desc_FR195=Crée par Infographie pour Habbogazette
badge_desc_FR196=J'ai gagné un jeu sponso !
badge_desc_FR197=J'ai gagné un jeu sponso !
badge_desc_FR198=J'ai gagné un jeu sponso !
badge_desc_FR199=J'ai gagné un jeu sponso !
badge_desc_FR19A=
badge_desc_FR19B=La quête des zones !
badge_desc_FR19C=
badge_desc_FR19D=
badge_desc_FR200=LEGO Batman 2 dc Superheroes
badge_desc_FR201=LEGO Batman 2 DC Superheroes
badge_desc_FR202=Crée par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR203=Crée par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR204=Crée par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR205=Crée par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR206=Membre officiel de l'évènement "Le Grand 8"
badge_desc_FR207=Dans le top 3 de mon équipe
badge_desc_FR208=Mon équipe a gagné le Grand 8 !
badge_desc_FR209=J'ai fait gagné au moins 10 points à mon équipe
badge_desc_FR20A=
badge_desc_FR20B=La quête des zones !
badge_desc_FR20C=
badge_desc_FR20D=
badge_desc_FR210=LEGO Le Seigneur des Anneaux
badge_desc_FR211=LEGO Le Seigneur des Anneaux
badge_desc_FR213=Semaine 3 - 2013 - créé par okke
badge_desc_FR214=Semaine 4 - 2013 - créé par okke
badge_desc_FR215=Semaine 5 - 2013 - créé par okke
badge_desc_FR216=Semaine 6 - 2013 - créé par okke
badge_desc_FR217=Pour avoir bien répondu au quiz. Bravo!
badge_desc_FR218=J'ai gagné 5 points
badge_desc_FR219=J'ai gagné 10 points
badge_desc_FR21A=Pour avoir été l'un des plus grands champions d'Arkanis.
badge_desc_FR21B=S’informer pour bien jouer sur HAndChill !
badge_desc_FR21C=
badge_desc_FR21D=
badge_desc_FR220=Je fais partie des 5 premiers
badge_desc_FR221=Membre de l'event - Fait par Hedi97
badge_desc_FR222=Mon équipe a remporté l'évènement !
badge_desc_FR223=Pour avoir rejoint l'event Habbogazette : BOYS VS GIRLS !
badge_desc_FR224=J'ai remporté 10 points !
badge_desc_FR225=Je figure dans le top 3 de mon équipe !
badge_desc_FR226=5 points - Event Habbplus
badge_desc_FR227=Vainqueur du concours d'appart - Event Habbplus
badge_desc_FR228=Participe à l'évènement Fan'Home - crée par Helpeurlife
badge_desc_FR229=Gagnant du concours écriture - crée par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR22A=
badge_desc_FR22B=
badge_desc_FR22C=
badge_desc_FR22D=
badge_desc_FR230=Gagnant du concours pixel art Fan'Home - crée par Helpeurlife
badge_desc_FR231=Gagnant du concours vidéo Fan'Home - crée par Helpeurlife
badge_desc_FR232=Fait parti du top 10
badge_desc_FR233=Premier badge, continue !
badge_desc_FR234=Bravo pour ce second défi !
badge_desc_FR235=Bravo pour avoir réussi ce troisième défi chinois !
badge_desc_FR236=Entre dans l'année du Serpent avec de nouveaux défis!
badge_desc_FR237=Gagnant du concours appart Fan'Home - crée par Helpeurlife
badge_desc_FR238=Gagnant des instants Fan'Home - crée par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR239=Vainqueur Concours Appart
badge_desc_FR23A=
badge_desc_FR23B=
badge_desc_FR23C=Participant #GénérationJDF
badge_desc_FR23D=
badge_desc_FR240=Pour avoir rejoint cet event
badge_desc_FR241=Pour avoir remporté le concours pixel art ! - créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR242=Bravo a toi!
badge_desc_FR243=Bravo !!!
badge_desc_FR244=Ma mélodie a fait fureur au Habbo-Week Comedy Show !
badge_desc_FR245=Mon histoire a conquis le jury au Habbo-Week Comedy Show
badge_desc_FR246=J'ai réussi les défis du jeu au Habbo-Week Comedy Show
badge_desc_FR247=Je fais partie des 3 grands gagnants au Habbo-Week Comedy Show
badge_desc_FR248=Membre du groupe Habbo-Week Comedy Show
badge_desc_FR249=Quand je dis que j'ai un don au Habbo-Week Comedy Show...
badge_desc_FR24A=
badge_desc_FR24C=Émission radio #GénérationJDF
badge_desc_FR24D=Événement JS 2021 - Créé par xTyranicos
badge_desc_FR250=J'ai participé au Habbo-Week Comedy Show
badge_desc_FR251=Je suis dans le TOP 15 du classement Habbogold.org
badge_desc_FR252=J'ai remporté la quête de Habbogold.org
badge_desc_FR253=J'ai survécu aux kicks chez Habbogold.org
badge_desc_FR254=Concours graphiste et vidéo - Habbogold.org
badge_desc_FR255=J'aime le forum HabboGold.org
badge_desc_FR256=Je suis une Carotte - Habbogold.org
badge_desc_FR257=Je suis un lapin - Habbogold.org
badge_desc_FR258=Concours apparts - Habbogold.org
badge_desc_FR259=Concours écriture - Habbogold.org
badge_desc_FR25A=
badge_desc_FR25B=
badge_desc_FR25C=Top 4 #GénérationJDF
badge_desc_FR25D=Événement JS 2021 - Créé par ChileROjo
badge_desc_FR260=Pour avoir participé à la mise en valeur du Patrimoine sur Habbo.
badge_desc_FR261=Tu as survécu à l'attaque des éperviers
badge_desc_FR262=Pour avoir survécu malgré la trouille de la citrouille !
badge_desc_FR263=Tu as vaincu les citrouilles avec HabboGold.org
badge_desc_FR264=Connaître Internet et avoir des repères solides - Je ne tomberai jamais dans les pièges d'interfaces copiées.
badge_desc_FR265=Savoir se comporter sur Internet comme irl - Internet se comporte comme un megaphone, n'y communique pas tes infos perso !
badge_desc_FR266=Sécuriser son ordinateur et éviter les manipulations dangereuses - Avec un ordi protégé et sans manipulations dangereuses, je suis prêt pour naviguer !
badge_desc_FR267=Connaître Internet et avoir des repères solides - La toile n'a plus de secret pour moi !
badge_desc_FR268=La Sécurité sur Internet n'a plus aucun secret pour moi - Je suis désormais prêt à naviguer en toute sécurité
badge_desc_FR269=Je suis un fin observateur ! HabbStars Habboween 2013
badge_desc_FR26A=
badge_desc_FR26B=
badge_desc_FR26C=Top 8 #GénérationJDF
badge_desc_FR26D=Événement JS 2021 - Créé par ChileROjo
badge_desc_FR270=J’ai su braver tous les dangers ! HabbStars Habboween 2013
badge_desc_FR271=Je suis parvenu à entrer dans le château… HabbStars Habboween 2013
badge_desc_FR272=J’ai retrouvé Jack ! HabbStars Habboween 2013
badge_desc_FR273=Bravo pour tes talents d'artiste
badge_desc_FR275=Tu es un pro de la sécurité sur internet
badge_desc_FR276=Tu es un As de la création Habbo
badge_desc_FR277=Semaine 47- créé par MlleGreen
badge_desc_FR278=Semaine 48- créé par MlleGreen
badge_desc_FR279=Semaine 49- créé par MlleGreen
badge_desc_FR27A=
badge_desc_FR27B=
badge_desc_FR27C=
badge_desc_FR27D=Événement JS 2021 - Créé par ChileROjo
badge_desc_FR280=Semaine 50- créé par MlleGreen
badge_desc_FR281=Semaine 51- créé par Inconsiente.
badge_desc_FR282=Semaine 52- créé par Inconsiente.
badge_desc_FR283=Semaine 1 - créé par Inconsiente.
badge_desc_FR284=Semaine 2- créé par Inconsiente.
badge_desc_FR285=Semaine 3- créé par Chewingum,
badge_desc_FR286=Semaine 4 - créé par Chewingum,
badge_desc_FR287=Semaine 5 - créé par Chewingum,
badge_desc_FR288=Semaine 6 - créé par Chewingum,
badge_desc_FR289=Semaine 7- créé par Zyfox
badge_desc_FR28A=
badge_desc_FR28B=
badge_desc_FR28C=
badge_desc_FR28D=Événement JS 2021 - Créé par estilianobinot
badge_desc_FR290=Semaine 8- créé par Zyfox
badge_desc_FR291=Semaine 9- créé par Zyfox
badge_desc_FR292=Semaine 10- créé par Zyfox
badge_desc_FR293=C'est l'esprit qui mène le monde !
badge_desc_FR294=HabboGold fête l'avent : Décorons le sapin
badge_desc_FR295=HabboGold fête l'avent : J'ai créé un Marché de Noël
badge_desc_FR296=HabboGold fête l'avent : J'ai fait ma liste au Père Noël
badge_desc_FR297=HabboGold fête l'avent : Je suis dans le Top 5 de l'Avent
badge_desc_FR298=HabboGold fête l'avent : Le nez de rudolf
badge_desc_FR299=HabboGold.org Nous sommes les lutins du Père Noël
badge_desc_FR29A=
badge_desc_FR29B=
badge_desc_FR29C=
badge_desc_FR29D=HabbGames 2021
badge_desc_FR300=HabboGold fête l'avent : qui a mangé les cookies
badge_desc_FR301=Tu as gagné cette partie de Loup
badge_desc_FR303=J'ai été animateur durant cet événement
badge_desc_FR304=J'ai créé un merveilleux appart pour le Père Noël !
badge_desc_FR305=Pour avoir gagné un jeu dans un lieu public !
badge_desc_FR306=Pour avoir eu un minimum de 5 points durant l'événement
badge_desc_FR307=Pour avoir été dans le top 10 du classement de l’événement
badge_desc_FR308=Pour avoir gagné l'Idole des Ténèbres
badge_desc_FR309=Mercure n'a qu'a bien se tenir
badge_desc_FR30A=
badge_desc_FR30B=
badge_desc_FR30C=
badge_desc_FR30D=Joyau venant d'un autre monde
badge_desc_FR310=L'Habbominable labyrinthe
badge_desc_FR311=Pour avoir trouvé la sortie !
badge_desc_FR312=sk8skate & emil98 vous ont fait connaître la poussée d'adrénaline à dévaler un tremplin de ski!
badge_desc_FR313=J'ai été le roi de la montagne avec mon équipe et nous en avons été récompensé!
badge_desc_FR314=J'ai révélé mes connaissances musicales grâce à ce quiz!
badge_desc_FR315=J'ai traversé une épreuve à couper le souffle en dévalant une pente verglacée et enneigée.
badge_desc_FR316=J'ai géré mon backflip malgré la profondeur et les niveaux de neige difficiles.
badge_desc_FR317=Je connais l'histoire des sports d'hiver sur le bout des doigts.
badge_desc_FR318=J'ai immortalisé mes vacances au ski en filmant mes exploits ou en t'envoyant la carte postale de mon séjour.
badge_desc_FR319=HabboNeros - Animateurs des évènements de Noël
badge_desc_FR31A=
badge_desc_FR31B=
badge_desc_FR31C=
badge_desc_FR31D=Clé appartenant à une vieille divinité
badge_desc_FR320=Pour avoir gagné à un de nos jeux!
badge_desc_FR321=Pour avoir gagné à un jeu du site habboneros.fr
badge_desc_FR322=Pour faire parti des 10 gagnants de l'événement HabboNeros!
badge_desc_FR323=J'ai créé un merveilleux plateau de tournage en plein hiver - HabbStars.fr fête Noël
badge_desc_FR324=Membre de l'évènement "The Christmas Stars" par Habbstars.fr
badge_desc_FR325=Pour avoir trouvé le chemin vers la cité des stars ! - "The Christmas Stars" par Habbstars.fr
badge_desc_FR326=Pour avoir ouvert les portes de la cité des Stars - "The Christmas Stars" par HabbStars.fr
badge_desc_FR327=Pour avoir survécu aux épreuves des stars ! - "The Christmas Stars" par Habbstars.fr
badge_desc_FR328=Tu es un pro des bandes annonces des films de Noël ! Animé par Habbstars.fr
badge_desc_FR329=Pour être dans le top 10 de l'évènement "The Christmas Stars" par Habbstars.fr
badge_desc_FR32A=
badge_desc_FR32B=
badge_desc_FR32C=
badge_desc_FR32D=Un trésor englouti dans le fin fond d'une sombre grotte
badge_desc_FR330=Pour être dans le top 3 du concours vidéo de l'évènement "The Christmas Stars" par Habbstars.fr
badge_desc_FR331=Pour avoir rejoins HabboNeros pendant son événement.
badge_desc_FR332=Animateurs de l'événement Noël HabboNeros.
badge_desc_FR333=Bravo, tu as gagné le jeu Lost Presents
badge_desc_FR334=Tu as survécu au changement d'année
badge_desc_FR335=Bravo, tu as gagné le jeu The Jungle Boxe
badge_desc_FR336=J'ai réussi les premières épreuves du Labyrinthe
badge_desc_FR337=Bravo, tu es presque au bout de tes peines !
badge_desc_FR338=Bravo, tu as terminé le Labyrinthe 3/3
badge_desc_FR339=Mon jeu a été choisi pour être le JEU DU MOIS
badge_desc_FR33A=
badge_desc_FR33B=
badge_desc_FR33C=
badge_desc_FR33D=Outils provenant d'un chaman perdu dans les bois
badge_desc_FR340=Pour un chouette poisson en pixels ou en blagues !
badge_desc_FR341=Tu as parfaitement répondu au quiz de nos Builders
badge_desc_FR343=Tu es incollable sur le monde des épouvantails !
badge_desc_FR344=Bravo, tu es presque au bout de tes peines !
badge_desc_FR345=J'ai réussi à éviter les tirs.
badge_desc_FR346=Et voilà un PRO du Golf !
badge_desc_FR347=Cupidon est arrivé en retard, heureusement il a pensé à toi
badge_desc_FR348=Badge 1/2.
badge_desc_FR349=Badge 2/2.
badge_desc_FR34A=
badge_desc_FR34B=
badge_desc_FR34C=“L’Ultime Secret de la famille Warner…”
badge_desc_FR34D=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR350=Super, tu as réussi à emprunter la machine à remonter dans le temps !
badge_desc_FR351=Quelle longue nuit de sommeil, te voilà enfin réveillé !
badge_desc_FR352=Créé par Pivotable
badge_desc_FR353=Créé par Nigerius
badge_desc_FR354=Créé par AirSoft
badge_desc_FR355=Créé par JeanFlorian21
badge_desc_FR356=Créé par Mister.Lion
badge_desc_FR357=J'ai remporté l'une des épreuves en moins d'une minute
badge_desc_FR358=Pour avoir remporté tous les jeux et badges du Manoir des jeux
badge_desc_FR359=J'ai mové mon cube et battu mon adversaire
badge_desc_FR35A=
badge_desc_FR35B=
badge_desc_FR35C=“Longtemps perdue, cette clef ouvre l’accès au Caveau de la famille Warner.”
badge_desc_FR35D=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR360=Vive les couleurs !
badge_desc_FR361=J'évite les caisses
badge_desc_FR362=J'ai recopié la suite de couleurs avant mon adversaire !
badge_desc_FR363=Pour avoir aligné 3 couleurs en premier
badge_desc_FR364=Street Art by sk8skate
badge_desc_FR365=J'ai l'étoffe d'un artiste.
badge_desc_FR366=Habbsoft a partagé sa pizza pour l'anniversaire de ses 2 ans!
badge_desc_FR367=Un casse-tête délicieux.
badge_desc_FR368=Les plaisanteries les plus courtes sont les meilleures.
badge_desc_FR369=HabboGold.org - Le Buffet francophone !
badge_desc_FR36A=
badge_desc_FR36B=
badge_desc_FR36C=“Cette pièce d'orfèvrerie arloise indique bien plus que le Nord...”
badge_desc_FR36D=Créé par Estilianobinot
badge_desc_FR370=La Saint Patrick n'a aucun secret pour toi !
badge_desc_FR371=Tu défiles comme un pro !
badge_desc_FR372=La francophonie n'a aucun secret pour toi
badge_desc_FR373=Tu as réussi à sauver le singe de legrandptipro et Daavid.
badge_desc_FR374=Pour avoir retrouvé le collier de Rose.
badge_desc_FR375=Tu as survécu au naufrage!
badge_desc_FR376=L'Histoire et le film n'ont aucun secret pour toi !
badge_desc_FR377=C'est qui l'paPâ(ques) ?
badge_desc_FR378=Tu as survécu aux Lapins Tueurs
badge_desc_FR379=Tu as réussi à détrôner Pouves et Houders
badge_desc_FR37A=
badge_desc_FR37B=
badge_desc_FR37C=
badge_desc_FR37D=Créé par JeanFlorian21
badge_desc_FR380=J'ai réussi à finir le voyage à travers l'Europe!
badge_desc_FR381=Tu as survécu au lapin mécanique de JaimeKing et lemaxdu45
badge_desc_FR382=Grace à mon agilité et ma rapidité, j'ai reconstitué le drapeau!
badge_desc_FR383=Festival d'HabboGold.org
badge_desc_FR384=Festival d'HabboGold.org
badge_desc_FR385=Festival d'HabboGold.org
badge_desc_FR386=Prix du meilleur Second Joueur - HabboGold.org
badge_desc_FR387=Prix de Participation à un Jeu - HabboGold.org
badge_desc_FR388=Prix du Meilleur Joueur - HabboGold.org
badge_desc_FR389=Être le meilleur ne me fait pas peur. Perdre en revanche...
badge_desc_FR38A=
badge_desc_FR38B=
badge_desc_FR38C=
badge_desc_FR38D=
badge_desc_FR390=Tic.. tac.. As-tu la réponse?
badge_desc_FR391=J'ai buzzé, et j'ai gagné!
badge_desc_FR392=C'était moi le meilleur!
badge_desc_FR393=Bravo tu as retrouvé le maître des canards
badge_desc_FR394=Tu as su éviter les tirs de .:Numero1:.
badge_desc_FR395=Ceci prouve que tu as retrouvé ton âme soeur
badge_desc_FR396=Mon nom figure au palmarès du festival de cannes
badge_desc_FR398=Chuuuuut ! Le film va bientôt commencer ! Et je suis à l'affiche !
badge_desc_FR399=J'ai créé une merveilleuse cabane dans la forêt !
badge_desc_FR39A=
badge_desc_FR39B=
badge_desc_FR39C=
badge_desc_FR39D=
badge_desc_FR400=Chut, le film va commencer ! Et je suis à l'affiche !
badge_desc_FR401=Je suis passé derrière la caméra et j'adore ça !
badge_desc_FR402=Pour avoir eu un minimum de 5 points durant l'événement
badge_desc_FR403=Pour avoir participé à l'événement !
badge_desc_FR404=Pour avoir gagné au concours de dessin !
badge_desc_FR405=Pour avoir été dans le top 10 du classement de l'événement
badge_desc_FR406=J'ai gagné avec l'équipe de Lafollegrenouille!
badge_desc_FR407=J'ai gagné avec l'équipe de shirleader!
badge_desc_FR408=J'ai gagné avec l'équipe de androidlili!
badge_desc_FR409=Tu as revécu toute l'histoire d'Alice
badge_desc_FR40A=
badge_desc_FR40B=
badge_desc_FR40C=
badge_desc_FR40D=
badge_desc_FR410=Le meilleur buteur, c'est toi !
badge_desc_FR411=Tu as survécu aux balles tueuses !
badge_desc_FR412=Plus speedy que Gonzales, tu meurs !
badge_desc_FR413=Tu as été le plus rapide à marquer
badge_desc_FR414=Tu es le "Cristiano RonHabbo" de ce terrain
badge_desc_FR415=Tu es un vrai pro du ballon rond !
badge_desc_FR416=Incollable sur le foot
badge_desc_FR417=Tu as passé toutes les étapes sans une entorse !
badge_desc_FR418=Tu es un véritable pro du ballon !
badge_desc_FR419=Tu es prêt pour le match !
badge_desc_FR41A=
badge_desc_FR41B=
badge_desc_FR41C=HabbGames 2023
badge_desc_FR41D=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_desc_FR420=Un autre tour de manège?
badge_desc_FR421=Things that are bad always taste nice
badge_desc_FR422=Sing the Star-Spangled Banner.
badge_desc_FR423=Streetball by sk8skate
badge_desc_FR424=Quel est le menu du jour ?
badge_desc_FR425=Don't wake the Lion who sleeps.
badge_desc_FR426=Tu as gagné la coupe des Stars
badge_desc_FR427=Profite de ce magnifique feu d'artifice sous la Tour Eiffel
badge_desc_FR428=Pour avoir remporté un défi à en perdre la tête
badge_desc_FR429=Ça n'a pas été une partie de plaisir, mais tu as réussi à prendre la Bastille
badge_desc_FR42A=
badge_desc_FR42B=
badge_desc_FR42C=
badge_desc_FR42D=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_desc_FR430=Ton Bateau et Toi vous ne faites qu'un !
badge_desc_FR431=Tu as survécu à sa mâchoire acérée !
badge_desc_FR432=Avoue-le, tu as eu chaud quand même
badge_desc_FR433=Tu es devenu un as du nettoyage
badge_desc_FR434=Plagiste de l'été 2014
badge_desc_FR435=J'ai adoré ranger les transats
badge_desc_FR436=Je sais me repérer la nuit
badge_desc_FR437=Tu as allumé le feu avant que la nuit ne tombe
badge_desc_FR438=Un sauveteur sommeille en toi !
badge_desc_FR439=Créé par Pierre3215
badge_desc_FR43A=
badge_desc_FR43B=Mon avis a été décisif lors de la session spéciale du Community Bus.
badge_desc_FR43C=
badge_desc_FR43D=Evénement Scooby-Doo! 2021 - HandChill.fr
badge_desc_FR43F=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_desc_FR440=Créé par greenahida
badge_desc_FR441=Créé par fightxdamage
badge_desc_FR442=Créé par Pivotable
badge_desc_FR443=Créé par Trydon
badge_desc_FR444=Tu es vraiment incollable sur la Serbie
badge_desc_FR446=On dirait que tu n'as pas suivi le règlement...
badge_desc_FR447=Campeur de l'été 2014
badge_desc_FR448=La cueillette ça me connait !
badge_desc_FR449=J'ai passé de bonnes vacances
badge_desc_FR44A=
badge_desc_FR44B=J'ai assisté à la grande fête d'anniversaire des 5 ans des Ambassadeurs.
badge_desc_FR44D=Parce que je dois garder mes infos personnelles pour moi !
badge_desc_FR450=Jamais sans mon wifi
badge_desc_FR451=Un pêcheur sachant pêcher est un bon pêcheur !
badge_desc_FR452=9 ans HabboGold.org
badge_desc_FR453=9 ans HabboGold.org
badge_desc_FR454=9 ans HabboGold.org
badge_desc_FR455=J'ai été élu Habbo 2 La Semaine par les votants de HabbStars.com !
badge_desc_FR456=Moche de la tribu jaune
badge_desc_FR457=Moche de la tribu rouge
badge_desc_FR458=Tu as l'âme d'un pêcheur en toi !
badge_desc_FR45A=
badge_desc_FR45B=J'ai rétabli l'ordre à la réception avec une grande réussite.
badge_desc_FR45C=
badge_desc_FR45D=Parce que je dois garder mes infos personnelles pour moi !
badge_desc_FR460=Je fais partie des 3 meilleurs moches de ma tribu !
badge_desc_FR461=Ma tribu a gagné l'évent KHABBO'LANTA !
badge_desc_FR462=J'ai réussi à me sauver de l'île avant mes adversaires
badge_desc_FR463=1e place du concours Canal H. Meilleur que Spielberg !
badge_desc_FR464=2e place du concours Canal H. Ma caméra est toujours là ! 
badge_desc_FR465=3e place du concours Canal H. Mon smartphone peut filmer ! 
badge_desc_FR466=Pour avoir participé au concours vidéo de Canal-H.fr !
badge_desc_FR467=Je fais partie des 3 meilleurs moches de ma tribu !
badge_desc_FR468=Tu as découvert où se trouvait le trésor !
badge_desc_FR46A=
badge_desc_FR46B=Je sais être prudent même sur les réseaux sociaux.
badge_desc_FR46D=Créé par Estilianobinot
badge_desc_FR470=Tu es devenu maître dans l'art de la pêche aux canards en plastique
badge_desc_FR471=J'ai fini premier de la silver academy saison 4
badge_desc_FR472=J'ai fini deuxième de la silver academy saison 4
badge_desc_FR473=J'ai fini troisième de la silver academy saison 4
badge_desc_FR474=Tu as réussi à chasser le serpent
badge_desc_FR475=Heureusement tu es arrivé pour détruire cette malédiction
badge_desc_FR476=Affronter Samara ne sera pas une partie de plaisir !
badge_desc_FR478=J'ai aidé le maire à retrouver sa mystérieuse clé.
badge_desc_FR479=Sur les traces des pionniers
badge_desc_FR47B=La Sécu est une seconde nature pour moi.
badge_desc_FR47C=
badge_desc_FR47D=Créé par Estilianobinot
badge_desc_FR480=Après les Indiens, les serpents...
badge_desc_FR481=Gare au Shérif
badge_desc_FR482=Oups dans les fenêtres !
badge_desc_FR483=J'ai défié les plus grands !
badge_desc_FR484=Adieu le Pénitencier
badge_desc_FR485=J'ai terminé premier du classement de l'émission Le StandUP! sur Habbsilver
badge_desc_FR486=Tu étais au bord de la catastrophe ;-)
badge_desc_FR487=Pourquoi regarder le JTCH sans le noeud papillon de Surv ?
badge_desc_FR488=Ce que je préfère dans le JTCH c'est le chapeau de Surv !
badge_desc_FR489=0 blahblah, 0 tracas... J'ai compris
badge_desc_FR48B=Encore un sauvetage réussi lors de l'anniversaire des Ambassadeurs.
badge_desc_FR48C=
badge_desc_FR48D=
badge_desc_FR490=Un pro de la sécu, moi? Bah ouais...
badge_desc_FR491=Ne jamais se laisser abattre ! Jamais !
badge_desc_FR493=Avec les félicitations du Jury !
badge_desc_FR494=Hootie est Partout !
badge_desc_FR495=Tu as réussi avec brio tes Exams !
badge_desc_FR496=Aïe, tu viens d'être collé à vie !
badge_desc_FR497=Street Dance by sk8skate
badge_desc_FR498=J'ai su garder mon sang-froid
badge_desc_FR499=J'ai été le plus rapide dans la quête des mini jeux
badge_desc_FR49B=J'ai pris part à l'Anniversaire des Ambassadeurs pour leurs 5 ans.
badge_desc_FR49D=Evénement Scooby-Doo! 2021 - HandChill.fr
badge_desc_FR4=Pour les écrivains en herbe!
badge_desc_FR500=Je sais confectionner des costumes sur-mesure!
badge_desc_FR501=Tu l'as vu, Tu l'as eu HabboGold.org
badge_desc_FR502=J'ai remporté l'épreuve du live de HabboGold !
badge_desc_FR503=J'ai eu mon certificat de recherche d’esprits
badge_desc_FR504=J'ai fait partie du Top 3 de la soirée Mochelloween !
badge_desc_FR505=J'ai obtenu au minimum 3 victoires durant la soirée Mochelloween !
badge_desc_FR506=Je connais le labyrinthe d'HabboMinos (et la mythologie grecque) comme ma poche !
badge_desc_FR507=J'ai découvert le secret de monsieur Nether
badge_desc_FR508=Je suis membre et un vrai !
badge_desc_FR509=Ce jeu m'a rendu chèvre !
badge_desc_FR50B=
badge_desc_FR50C=Evénement HabboAndChill 2020
badge_desc_FR50D=Evénement Scooby-Doo! 2021 - HandChill.fr
badge_desc_FR510=J'ai sauvé le canard, il me l'a bien rendu !
badge_desc_FR511=Tu es un pro du ciné algérien.
badge_desc_FR512=Je suis incollable et connais mes grands classiques !
badge_desc_FR513=Je suis incollable et connais mes grands classiques !
badge_desc_FR514=Tu connais beaucoup de choses sur le ciné marocain !
badge_desc_FR516=Je suis incollable sur le cinéma québécois tabernacle !
badge_desc_FR517=Pour avoir tenté ta chance lors de l'élection Miss Habbo 2015
badge_desc_FR518=Le comité Habbo est fier de te nommer Miss Habbo 2015
badge_desc_FR519=Pour avoir fait partie des dauphines Miss Habbo 2015
badge_desc_FR51A=
badge_desc_FR51B=
badge_desc_FR51C=
badge_desc_FR51D=Je soutiens le site de fans HabbPlus.fr
badge_desc_FR520=J'ai trouvé l'arme du crime, c'était un pistolet !
badge_desc_FR521=J'ai trouvé l'heure du crime, la victime a été assassiné entre 15h58 et 16h
badge_desc_FR522=J'ai trouvé le mobile du crime, c'est à cause de son chat!
badge_desc_FR523=Pour les Habbos les plus rapides de l'hôtel !
badge_desc_FR524=Les indices n'ont pas de secret pour moi ! Je suis comme le professeur Layon mais en plus swag
badge_desc_FR525=J'ai terminé ma première enquête de criminologie
badge_desc_FR528=Tu es bien équipé pour les 10 ans en toute sécurité !
badge_desc_FR529=10 ans de Habbo ! Un petit pas pour l'Homme, un grand pas pour la communauté !
badge_desc_FR52A=
badge_desc_FR52B=
badge_desc_FR52C=
badge_desc_FR52D=
badge_desc_FR530=Et oui, ils sont magiques ces acteurs. Merci Habbsecu !
badge_desc_FR531=Les JS fêtent les 10 ans de Habbo
badge_desc_FR532=Le gardien des clés d'Habbo, c'est moi !
badge_desc_FR533=Déjà 10 ans pour notre Hôtel !
badge_desc_FR534=J'ai fait un saut dans le passé et ai (re)découvert l'ancêtre du Battle Banzai ! #10ansHabbo
badge_desc_FR535=J'ai fait un saut dans le passé et ai (re)découvert l'ancêtre du Battle Banzai ! #10ansHabbo
badge_desc_FR536=J'ai fait un saut dans le passé et ai (re)découvert l'ancêtre du Battle Banzai ! #10ansHabbo
badge_desc_FR537=J'ai fait un saut dans le passé et ai (re)découvert l'ancêtre du Battle Banzai ! #10ansHabbo
badge_desc_FR538=Je suis venu en aide à Frank et, grâce à moi, la fête d'anniversaire aura bien lieu ! #10ansHabbo
badge_desc_FR539=J’ai reçu mon cadeau de Noël.
badge_desc_FR53A=
badge_desc_FR53B=
badge_desc_FR53C=
badge_desc_FR53D=
badge_desc_FR540=Le chemin vers le Pôle Nord n’a plus de secrets pour moi.
badge_desc_FR541=Le charme de la magie de Noël.
badge_desc_FR542=J’ai réussi à atteindre le Pôle Nord à temps pour Noël.
badge_desc_FR543=J’ai gagné au jeu : Au Pied du Mur !
badge_desc_FR544=Noël n’a plus de secrets pour moi.
badge_desc_FR545=J’ai retrouvé le chemin de la maison du Père Noël !
badge_desc_FR546=Ça glisse !
badge_desc_FR547=Je saute mieux à la corde que le Père Noël.
badge_desc_FR548=J’ai remporté mon ticket de fête foraine !
badge_desc_FR549=Tu as démontré l'efficacité du Flower Power
badge_desc_FR54A=
badge_desc_FR54B=
badge_desc_FR54D=
badge_desc_FR550=J'ai ajouté ma pièce à l'édifice et mon message au forum
badge_desc_FR551=Créé par z0v4t0
badge_desc_FR552=Créé par Pierre3215
badge_desc_FR553=Créé par dragon...!
badge_desc_FR554=Créé par dragon...!
badge_desc_FR555=Créé par z0v4t0
badge_desc_FR556=Pour avoir gagné 1 Jeu Sponsorisé - Créé par Beorn
badge_desc_FR557=Tu n'as pas froid aux yeux ! Les avalanches ne te font pas peur !
badge_desc_FR559=Pour être arrivé dans le Top 5 - Le Noël Pixelisé
badge_desc_FR55A=
badge_desc_FR55B=
badge_desc_FR55C=Crée par ChileROjo
badge_desc_FR55D=HabbGames 2021
badge_desc_FR560=Pour avoir obtenu 15 cookies - Le Noël Pixelisé
badge_desc_FR561=Pour avoir obtenu 5 cookies - Le Noël Pixelisé
badge_desc_FR562=Pour avoir gagné le jeu spécial par HabbStars.com
badge_desc_FR563=J'ai poussé la chanson en l'honneur de la grande Piaf
badge_desc_FR564=Je connais les grands classiques d'Edith Piaf
badge_desc_FR566=Le Père Noël m'a appelé(e) à l'aide pour sauver Noël 2014 !
badge_desc_FR567=Elle est enchantée et indique le chemin à suivre pour sauver Noël !
badge_desc_FR568=Elle montre l'endroit où aller pour sauver Noël !
badge_desc_FR569=J'ai retrouvé les rennes du Père Noël et sauvé Noël 2014 !
badge_desc_FR56A=
badge_desc_FR56B=
badge_desc_FR56C=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR56D=
badge_desc_FR570=Le village des Lutins n'a plus de secrets pour toi
badge_desc_FR571=1er de l'événement The Warm Christmas - lamocheattitude.org
badge_desc_FR572=2eme de l'événement The Warm Christmas - lamocheattitude.org
badge_desc_FR573=3eme de l'événement The Warm Christmas - lamocheattitude.org
badge_desc_FR574=J'ai pris de la hauteur et ai crié "bonne année" sur tous les toits !
badge_desc_FR575=Tu fais partie des 5 premiers du classement
badge_desc_FR576=Tu as gagné l'un des concours organisés par LMA
badge_desc_FR577=Tu as gagné 15 flocons lors de l'événement LMA
badge_desc_FR578=Tu as gagné 10 points lors de l'événement de LMA
badge_desc_FR579=Tu es un vrai pro de la sécu.
badge_desc_FR57A=
badge_desc_FR57B=
badge_desc_FR57C=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR580=Tu sais faire face au danger maintenant !
badge_desc_FR581=Rien ne t'échappe en matière de sécu.
badge_desc_FR582=Ton message d'amour est plus fort que tout !
badge_desc_FR583=Tous ensemble pour un message de paix.
badge_desc_FR584=Je fais partie du clan de l’été
badge_desc_FR585=Je fais partie du clan de l’hiver
badge_desc_FR586=Je suis dans le Top 10 de ma saison !
badge_desc_FR587=Dis le avec ton art !
badge_desc_FR588=Fais même vibrer ton âme.
badge_desc_FR589=Tu es cordialement invité au voyage de noce !
badge_desc_FR58A=
badge_desc_FR58B=
badge_desc_FR58C=
badge_desc_FR58D=
badge_desc_FR590=Guide les âmes soeurs
badge_desc_FR591=Tu es l'un des 10 êtres les plus comblés !
badge_desc_FR592=Pour avoir remporté 2 points durant l'événement MM&M !
badge_desc_FR593=Pour avoir remporté 8 points durant l'événement MM&M !
badge_desc_FR594=J'ai retrouvé mon chemin pour l'aventure MM&M !
badge_desc_FR595=Elle est pas donnée celle là...!
badge_desc_FR596=L'amour te rend chèèèvre !
badge_desc_FR597=Tu peux draguer dans le monde entier. ;)
badge_desc_FR598=L'amour réunit toujours les êtres.
badge_desc_FR599=Aussi léger qu'une plume.
badge_desc_FR59A=
badge_desc_FR59B=
badge_desc_FR59D=
badge_desc_FR5=Pour Creme ;)
badge_desc_FR600=L'eau... ça mouille.
badge_desc_FR601=Ne t'enflamme pas trop vite !
badge_desc_FR602=Oh la jolie pâquerette.
badge_desc_FR603=Aussi belle qu'un millier de pétales
badge_desc_FR604=Que son message de respect t'accompagne
badge_desc_FR605=En cours de chargement
badge_desc_FR606=Attention à la surcharge pixelisée
badge_desc_FR607=Un vrai robot du kick !
badge_desc_FR608=Es-tu un cyber ninja ?!
badge_desc_FR609=Le Printemps sur Habbogold.org
badge_desc_FR60A=
badge_desc_FR60B=
badge_desc_FR60C=Evénement HabboAndChill 2020
badge_desc_FR60D=
badge_desc_FR610=Le Printemps sur Habbogold.org
badge_desc_FR611=Le Printemps sur Habbogold.org
badge_desc_FR612=Il va faire tout noiiiiiir !
badge_desc_FR613=Les cro-cro-cro, les crocrodiiiilles
badge_desc_FR614=J'ai remporté un mini-jeu pour la Earth-Hour 2015 !
badge_desc_FR615=J'ai respecté ma planète ce samedi 28 mars 2015 !
badge_desc_FR616=Les apparences sont parfois trompeuses, reste vigilent!
badge_desc_FR617=C'est réellement pas un vrai badge !
badge_desc_FR618=Tu as su suivre ton intestin.
badge_desc_FR619=Pas de bras, pas de chocolat
badge_desc_FR61A=
badge_desc_FR61B=
badge_desc_FR61C=Evénement HabboAndChill 2020
badge_desc_FR61D=J'ai survécu à mon épopée spatiale !
badge_desc_FR620=Attention, il est peut-être fourré !
badge_desc_FR622=Les clichés c'est dépassé !
badge_desc_FR624=Ton slogan sécu "tri-oeuf" à Pâques !
badge_desc_FR625=La Moche Attitude souffle sa deuxième bougie !
badge_desc_FR626=Pour avoir fini dans les 5 premiers du classement de l'événement Charlie et la Chocolaterie !
badge_desc_FR627=Main dans la main pour retrouver le chemin !
badge_desc_FR628=Félicitation tu as enflammé la méchante sorcière !
badge_desc_FR629=Pâques en toute sécurité grâce à HabbSecu
badge_desc_FR62A=
badge_desc_FR62B=
badge_desc_FR62C=Membre de l'équipe du site de fans officiel HabbStars
badge_desc_FR62D=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_FR630=Miam-miam tu as accumulé 5 sucreries de l'événement HabbSel et Bretzel !
badge_desc_FR631=Pour avoir goûté au sucre maléfique sur la radio HabbStars !
badge_desc_FR632=Tu as goûté à la victoire !
badge_desc_FR633=Journée mondiale du livre
badge_desc_FR634=Journée mondiale du livre
badge_desc_FR635=Journée mondiale du livre
badge_desc_FR636=Journée mondiale du livre
badge_desc_FR637=Pour avoir sauvé une grenouille
badge_desc_FR638=Pour avoir fait sortir cette Grenouille hors de ce cruel restaurant. Bravo !
badge_desc_FR639=Créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR63A=
badge_desc_FR63B=
badge_desc_FR63C=
badge_desc_FR63D=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_FR640=Un brin de BAW
badge_desc_FR641=Les BAW t'invitent ce soir !
badge_desc_FR642=BAW cuvée 2015
badge_desc_FR643=Sous le jupon des BAW
badge_desc_FR644=Cannes 2015
badge_desc_FR645=Cannes 2015
badge_desc_FR646=Cannes 2015
badge_desc_FR647=Cannes 2015
badge_desc_FR648=Cannes 2015
badge_desc_FR64A=
badge_desc_FR64B=
badge_desc_FR64C=
badge_desc_FR64D=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_FR650=Un pro de la réputation en ligne !
badge_desc_FR651=J'en ai vu de toutes les couleurs avec ce PaintBall des Sites de Fans !
badge_desc_FR654=BAWne fête maman
badge_desc_FR655=BAWne fête maman
badge_desc_FR656=J'ai été élu Habbo 2 La Semaine par les votants de HabbStars.com !
badge_desc_FR657=J'ai geeké une semaine pour être dans le TOP 3 !  Créé par Insomniak,
badge_desc_FR658=BAW Army 2015
badge_desc_FR659=BAW Army 2015
badge_desc_FR65A=
badge_desc_FR65B=
badge_desc_FR65C=Soirée Red Wars sur RED
badge_desc_FR65D=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_FR660=BAW Army 2015
badge_desc_FR661=Bawne fête maman
badge_desc_FR662=Le Musée des BAW
badge_desc_FR663=BAWne fête papa et la musique
badge_desc_FR664=J'ai protégé les staffs des brûlures.
badge_desc_FR665=Je profite du sable chaud grâce aux JS. Créé par dragon...!
badge_desc_FR666=Un 14 juillet qui fait BAM
badge_desc_FR667=Un 14 juillet qui fait BAM
badge_desc_FR668=Un 14 juillet qui fait BAM
badge_desc_FR669=Tu es arrivé premier du classement hebdomadaire du Trap Wars de LMA
badge_desc_FR66A=
badge_desc_FR66B=
badge_desc_FR66C=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR66D=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_FR670=Ma voix s'est élevée parmi les stars!
badge_desc_FR671=J'ai eu un Scoop d'enfer !
badge_desc_FR672=La flamme argent de la seconde place est en moi !
badge_desc_FR673=J'ai mené l'enquête de la statuette avec succès!
badge_desc_FR674=Ma création a remporté l'awards du pixel !
badge_desc_FR675=La flamme bronze de la troisième place est en moi !
badge_desc_FR676=La flamme or de la première place est en moi !
badge_desc_FR677=Joyeux Anniversaire aux Ambassadeurs
badge_desc_FR678=TOP 10 des Ambassadeurs
badge_desc_FR679=On a trouvé l’intrus.
badge_desc_FR67A=
badge_desc_FR67B=
badge_desc_FR67C=Créé par madelthestar
badge_desc_FR67D=Créé par Estilianobinot
badge_desc_FR680=Je ne l'ai pas loupé.
badge_desc_FR682=C'est BAW l'amitié
badge_desc_FR683=C'est BAW l'amitié
badge_desc_FR685=J'ai gagné une brasse bien méritée après ma place dans le TOP 3. Créé par Florent.se
badge_desc_FR686=Moche de la tribu jaune
badge_desc_FR68A=
badge_desc_FR68B=
badge_desc_FR68C=J’ai donné ma vie pour que d'autres sauvent la leur.
badge_desc_FR68D=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR690=Quoi de mieux que de belles pinces toutes colorées!
badge_desc_FR692=Moche de la tribu rouge
badge_desc_FR693=10 ans sur HabboGold.org
badge_desc_FR694=10 ans sur HabboGold.org
badge_desc_FR699=Oui. je suis une carotte !
badge_desc_FR69A=
badge_desc_FR69B=
badge_desc_FR69C=Je me suis échappé de ce lieu étrange… Mais à quel prix ?
badge_desc_FR69D=
badge_desc_FR6=Pour les Habbos débannis
badge_desc_FR700=Je suis une V.I.Carotte - HabboGold.org
badge_desc_FR701=HabboGold.Org souffle ses 10 bougies
badge_desc_FR702=10 ans d'HabboGold.Org
badge_desc_FR703=Journée de la jeunesse
badge_desc_FR704=Journée de la jeunesse
badge_desc_FR705=Journée de la jeunesse
badge_desc_FR706=Tu es presque meilleur que Bella ! HabboGold.org
badge_desc_FR707=J'ai laissé mon emprunte dans le TOP 3. Créé par dragon...!
badge_desc_FR708=Créé par Pierre3215
badge_desc_FR709=Journée de la photo
badge_desc_FR70A=
badge_desc_FR70B=
badge_desc_FR70C=
badge_desc_FR70D=
badge_desc_FR710=Journée de la photo
badge_desc_FR711=De Baw chats et chiens
badge_desc_FR712=De Baw chats et chiens
badge_desc_FR713=De Baw chats et chiens
badge_desc_FR714=De Baw chats et chiens
badge_desc_FR715=Campagne sécurité Septembre 2015
badge_desc_FR716=Campagne sécurité Septembre 2015
badge_desc_FR717=Pour avoir participé aux sessions du Redbus Habboween le 31/10/15.
badge_desc_FR718=21 octobre 2015
badge_desc_FR719=J'ai participé à la nuit des JS pour Habboween ! Créé par Pierre3215
badge_desc_FR71A=
badge_desc_FR71B=
badge_desc_FR71C=
badge_desc_FR71D=Evénement Noël 2021 de Santa Chill - HandChill.fr
badge_desc_FR720=Voyage dans le futur avec les JS ! Créé par Pierre3215
badge_desc_FR721=J'ai échappé aux BAW zombies.
badge_desc_FR722=Un cœur de BAW.
badge_desc_FR723=J'ai survécu à toutes les épreuves.
badge_desc_FR724=Avant les repas riches de Noël, rien de mieux qu'une cure de fruits !
badge_desc_FR725=J'ai réussi à vaincre le docteur Mhabboule
badge_desc_FR726=Le début d'une longue quête, dans des endroits sombres du palais...
badge_desc_FR727=J'ai gagné de quoi préparer une bonne fondue pour cet hiver grâce au JS. Créé par Chewingum,
badge_desc_FR728=Même la neige ne m'empêche pas de jouer ! Créé par Windows,
badge_desc_FR729=Tu as réussi à traverser tous les JS ! Crée par Pierre3215
badge_desc_FR72A=
badge_desc_FR72B=
badge_desc_FR72D=Evénement Noël 2021 de Santa Chill - HandChill.fr
badge_desc_FR730=J'aime les Jeux Sponsos ! Créé par Beorn
badge_desc_FR731=Parce que je le vaux bien ! Crée par Pierre3215
badge_desc_FR733=J'ai répondu correctement à la question du laby JS. Créé par Florent.se
badge_desc_FR734=J'ai participé aux JS le jour des 11 ans d'Habbo.fr ! Créé par Insomniak,
badge_desc_FR735=On l'a tous rêvé ! C'est arrivé ! Habbo est la meilleure Communauté de 2015. Créé par Pierre3215
badge_desc_FR739=Oh! Ne secoue pas trop fort.
badge_desc_FR73A=
badge_desc_FR73B=
badge_desc_FR73C=Amateur du Tropik Snake, rien ne m'arrête - Créé par ChileROjo
badge_desc_FR73D=
badge_desc_FR740=J'ai réussi à déjouer les farces des Ambassadeurs !
badge_desc_FR742=Mon look a été sélectionné par le Jury des Ambassadeurs 2015 !
badge_desc_FR743=Il fait si froid dehors...
badge_desc_FR744=Tu as fêté les 2 ans de la communauté d'Habbsecu.
badge_desc_FR745=Blurp !
badge_desc_FR746=Un accident est si vite arrivé !
badge_desc_FR747=Un pass pour la Fête Foraine de HabbGames
badge_desc_FR748=Un badge spécial pour une intervention spéciale de Noël. HabbSecu.fr
badge_desc_FR749=Habbunivers a aimé mon cadeau dessiné !
badge_desc_FR74A=
badge_desc_FR74B=
badge_desc_FR74C=Νίκησα τους Έλληνες θεούς - Event MAW 2023
badge_desc_FR74D=
badge_desc_FR750=J'ai parcouru le pôle nord et voilà ce qu'il reste du père noël...
badge_desc_FR751=Je vaux de l'OR
badge_desc_FR752=Je suis le PRO de la mode !
badge_desc_FR753=Je suis le PRO de la déco !
badge_desc_FR754=Je connaîs tout sur les pirates
badge_desc_FR755=La malédiction des pirates
badge_desc_FR756=C'est pas BaW de divulguer sa photo sur le web.
badge_desc_FR757=Tu as réussi ce challenge sécu en BaWté !
badge_desc_FR758=Tu as participé au grand tournoi de boxe à Arlington
badge_desc_FR759=Attention! Ce Habbo a dévalisé tout un magasin entier durant les soldes d'hiver 2016.
badge_desc_FR75A=
badge_desc_FR75C=Νίκησα τους Έλληνες θεούς - Event MAW 2023
badge_desc_FR75D=
badge_desc_FR760=Pour avoir participé aux Habbger Games
badge_desc_FR761=Pour être un pro des Habbger Games
badge_desc_FR762=Pour avoir remporté les Habbger Games
badge_desc_FR763=J'en ai presque la chair de poule !
badge_desc_FR764=Pour les visiteurs de monuments historiques !
badge_desc_FR765=Tu connais tout sur la Bjork-Family & HabbGames.
badge_desc_FR766=Mon précieux
badge_desc_FR767=Tu as réussi à t’évader de la prison
badge_desc_FR768=Pour être un gros geek !
badge_desc_FR769=J'ai réussi à convaincre HabbDesign d'acheter mes chocolats. C'est si délicieux qu'on ne pourrait pas s'en passer..
badge_desc_FR76A=
badge_desc_FR76C=Crée par ChileROjo
badge_desc_FR76D=
badge_desc_FR770=J'ai fais la promotion de chocolats pour la Saint Valentin 2016, mmh.. Un vrai régal ces chocolats !
badge_desc_FR771=Les wireds n'ont aucun secret pour moi !
badge_desc_FR772=De la Belle et la Bête
badge_desc_FR773=J'ai remporté 5 points pendant l'événement St Valentin d'HabbStars !
badge_desc_FR774=Trouveras-tu des chocolats à l'intérieur ?
badge_desc_FR775=Pour être un membre d'exception à l'Université Universelle
badge_desc_FR776=J'ai retrouvé Henri le Ouistiti !
badge_desc_FR777=Pour tout connaître de Habbgames et Habbsecu.
badge_desc_FR778=Pour avoir répandu l'épidémie dans Arlington.
badge_desc_FR779=Pour avoir combattu l'épidémie dans Arlington.
badge_desc_FR77A=
badge_desc_FR77B=
badge_desc_FR77C=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR77D=
badge_desc_FR780=En plein dans le mille !
badge_desc_FR781=Le RPG c'est tout un art, j'en gère le bon fonctionnement.
badge_desc_FR782=Bah alors pitchoune ? On s’est perdu dans la forêt de Salem ??? Mouahaha.
badge_desc_FR783=Pour avoir participé aux sessions du Redbus St Valentin le 13/02/2016.
badge_desc_FR784=Tu as réussie les épreuves de Salem et d'HabbGames
badge_desc_FR785=J’ai trouvé le repaire de Nès, le fantôme de Salem ainsi que le diamant!
badge_desc_FR786=Pour avoir réussi tous les tests haut la main !
badge_desc_FR787=Je sais tout de la C.I.A. … ou presque !
badge_desc_FR788=Les Gaulois VS Les Romains
badge_desc_FR789=Pour te faire pousser des ailes
badge_desc_FR78A=
badge_desc_FR78B=
badge_desc_FR78C=Event MAW 2020
badge_desc_FR78D=Je fais partie de l'équipe du site de fans HabbPlus.fr - Des infos à tous les horizons
badge_desc_FR790=Le 1er Avril, j'adore coller des poissons dans le dos !
badge_desc_FR791=Ouille, ouille, ouille !
badge_desc_FR792=Pour être un artiste à l'Université Universelle
badge_desc_FR793=Je suis un grand champion !
badge_desc_FR794=Je suis le PRO des pixels !
badge_desc_FR795=Tu as prouvé que le mythe est réel.
badge_desc_FR796=J'en suis membre et je le montre !
badge_desc_FR797=J'étais présent a la cérémonie des Honor Awards !
badge_desc_FR798=Il n'y a pas que la couleur qui compte.
badge_desc_FR799=La Renaissance n’a plus de secret pour nous !
badge_desc_FR79A=
badge_desc_FR79B=
badge_desc_FR79C=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR79D=
badge_desc_FR7=Evénement Habbo ORO
badge_desc_FR800=Tomberas-tu sur le bon oeuf ?
badge_desc_FR801=Personne ne pensait qu'il existait mais je l'ai enfin trouvé !
badge_desc_FR802=Plus vif qu'une poule et plus costaud qu'un coq.
badge_desc_FR803=J'ai réussi la dernière quête de l'événement The Designer Quests I du site HabbDesign.fr
badge_desc_FR804=J'ai réussi la seconde quête de l'événement The Designer Quests I du site HabbDesign.fr
badge_desc_FR805=J'ai réussi la première quête de l'événement The Designer Quests I du site HabbDesign.fr
badge_desc_FR806=Pour avoir participé à l'événement The Designer Quests d'avril 2016
badge_desc_FR807=Créé par Pierre3215
badge_desc_FR808=Car quand je joue aux JS, c'est toujours avec classe ! Créé par Pierre3215
badge_desc_FR809=J'ai résisté aux JS, et cela sans éclater ! Créé par Chewingum,
badge_desc_FR80A=
badge_desc_FR80B=
badge_desc_FR80C=Créé par ChileROjo
badge_desc_FR80D=J'ai vaincu tous les lapins !
badge_desc_FR810=Après l'effort, le réconfort ! Créé par :..Mg..:
badge_desc_FR811=Même avec les formes on peut réaliser de belles choses !
badge_desc_FR812=Quel BaW Tournesol
badge_desc_FR813=La partie est finie.
badge_desc_FR814=J'ai réussi à atteindre le volcan et à éliminer mes adversaires
badge_desc_FR815=Ce petit bonhomme te fait voyager dans la galaxie
badge_desc_FR816=Une première victime d'une longue série...
badge_desc_FR817=Il est la rédemption d'Arlington
badge_desc_FR818=Andy Warhol n’a qu’à bien se tenir !
badge_desc_FR819=J'ai fêté les 20 ans de Toy Story avec l'événement d'HabbStars et d'Habbolife forum italien!
badge_desc_FR81A=
badge_desc_FR81B=Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FR81C=
badge_desc_FR81D=Carton plein, à moi le gros lot !
badge_desc_FR820=Je suis le shérif!
badge_desc_FR821=Grâce à mes gros yeux, je peux tout voir..
badge_desc_FR822=Avec ou sans pioche, je suis le plus FORT!
badge_desc_FR823=Le chapeau du ravisseur de Luciana.
badge_desc_FR824=Une offre que vous n'auriez pas dû refuser...
badge_desc_FR825=Homme d'influence
badge_desc_FR826=Ad Vitam Aeternam
badge_desc_FR827=Utile pour les meilleurs dresseurs de Pokémon
badge_desc_FR828=Je suis partisan de la puissante Scuro Famiglia
badge_desc_FR829=J'ai assisté à la 5ème cérémonie des SF awards
badge_desc_FR82A=
badge_desc_FR82B=Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FR82C=
badge_desc_FR82D=Je n’ai plus qu’à croiser les doigts
badge_desc_FR830=Toujours fidèle, toujours brave
badge_desc_FR831=Ne jamais croiser le fer avec un italien
badge_desc_FR832=J'ai ma tenue mafieuse, je suis prêt pour l'aventure
badge_desc_FR833=Toujours caché dans une boîte !
badge_desc_FR834=Ils sont partout, mais j'ai réussi à les vaincre !
badge_desc_FR835=Un as du rangement !
badge_desc_FR836=Tu es le prochain sur la liste.
badge_desc_FR837=Mon pêché mignon c'est la Gourmandise, NamNamNam!
badge_desc_FR838=J’ai fêté les 3 ans d’Habbgames.fr comme il se doit !
badge_desc_FR839=Je suis incollable en pub ! Emission animée sur la radio de HabbGames
badge_desc_FR83B=Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FR83C=Crée par ChileROjo
badge_desc_FR83D=Le numéro complémentaire est le...
badge_desc_FR840=Rien n'est impossible Charlie !
badge_desc_FR841=Une princesse aux cheveux d'or
badge_desc_FR842=Il est vivant ! Il est vivant !
badge_desc_FR847=Le Pokémon au cœur de foudre
badge_desc_FR848=L'orgueil est en moi comme la forteresse du Mal. Aime-moi.
badge_desc_FR849=La mascotte de Habbsecu.org !
badge_desc_FR84A=
badge_desc_FR84B=
badge_desc_FR84C=Créé par Pierre3212
badge_desc_FR84D=Créé par brin
badge_desc_FR850=Zzzz...Hein quoi ? Non pas envie, je dois dormir, on est tellement mieux au chaud dans son lit !
badge_desc_FR851=Pour avoir vaincu les astéroïdes de Poudlard et d'Habbunivers.
badge_desc_FR852=Je me suis fâché tout VERT ! Grrr
badge_desc_FR853=J'ai découvert les secrets des fondateurs de Salem
badge_desc_FR854=Pour avoir retrouvé les objets perdus du Professeur Sinistra à Poudlard.
badge_desc_FR855=J'ai assisté au 1er Circus Deppecius du Crime Syndicate
badge_desc_FR856=J'ai participé au bal de Poudlard et Salem !
badge_desc_FR857=Les envieux mourront, mais non jamais l'envie
badge_desc_FR858=L'histoire de la vie
badge_desc_FR859=Dès le retour du soleil, je règle mes comptes à coup de bouteille !
badge_desc_FR85A=
badge_desc_FR85B=
badge_desc_FR85C=
badge_desc_FR85D=Mon JDM a fait fureur !
badge_desc_FR860=Un pro du game !
badge_desc_FR861=Je suis en manque autant de ce que j'ai que de ce que je n'ai pas. Si tu touches à mon or, tu perdras la main !
badge_desc_FR862=Je suis le plus rapide !
badge_desc_FR863=Ma vie est faite de plaisir, humm ce coup de blanc m'a grisée !
badge_desc_FR864=Un as du volley ;-) !
badge_desc_FR865=Cocorico !
badge_desc_FR866=À moi la liberté !
badge_desc_FR867=J'ai bien pronostiqué 3 matchs ou + grâce au concours organisé par les JS durant l'Euro de Football 2016. Créé par -Amor
badge_desc_FR868=J'ai prouvé mes connaissances en Astronomie à Poudlard et Habbunivers !
badge_desc_FR869=Pour être descendu dans la fosse d'Arkanis.
badge_desc_FR86A=
badge_desc_FR86B=
badge_desc_FR86C=
badge_desc_FR86D=HabbGames 2021
badge_desc_FR870=J'ai participé au 14 juillet !
badge_desc_FR871=Une amertume qui réveille les papilles !
badge_desc_FR872=Le Nord ne meurt jamais.
badge_desc_FR873=Collectionneur de pommes Wumpa
badge_desc_FR874=Qu'y a-t-il à l'intérieur?
badge_desc_FR875=Sous l'Océan...
badge_desc_FR876=Pour éviter les coups de soleil !
badge_desc_FR877=Même en mer, je gère !
badge_desc_FR878=La bonne direction n'est jamais loin !
badge_desc_FR879=Même sous l'eau, je sais raconter des histoires
badge_desc_FR87A=
badge_desc_FR87B=
badge_desc_FR87C=
badge_desc_FR87D=HabbGames 2021
badge_desc_FR880=Un vrai expert en pixel art !
badge_desc_FR881=J'ai permis au site de fonctionner.
badge_desc_FR882=Pour être un employé d'excellence à l'Université Universelle
badge_desc_FR883=Pour être un étudiant d'excellence à l'Université Universelle
badge_desc_FR884=Sexting ? À tes risques et périls...
badge_desc_FR885=Marque le coup dès le premier rendez-vous
badge_desc_FR886=Un parfum qui vous apaise !
badge_desc_FR887=On s'y attache !
badge_desc_FR888=Un parfum délicat
badge_desc_FR88A=
badge_desc_FR88B=
badge_desc_FR88C=
badge_desc_FR88D=HabbGames 2021
badge_desc_FR891=Pour avoir participé au second épisode de l’aventure. Ce badge cacherait-il quelque chose ?
badge_desc_FR892=Tel un noob sur Habbo, j'ai réussi à retrouver mon chemin et quitter cette étrange pyramide.
badge_desc_FR893=La pêche a été bonne au bord de la falaise !
badge_desc_FR894=Je l'ai retrouvée avec succès !
badge_desc_FR895=La torche olympique est à toi !
badge_desc_FR896=Nage droit devant toi...
badge_desc_FR897=Dieu des enfers
badge_desc_FR898=Dieu de la mer
badge_desc_FR899=Dieu suprême
badge_desc_FR89A=
badge_desc_FR89B=
badge_desc_FR89C=
badge_desc_FR89D=Créé par xTyranicos
badge_desc_FR8=Evénement Mission : L.A.P.I.N.
badge_desc_FR900=Elle ne tombera pas deux fois au même endroit...
badge_desc_FR901=Son obtention t'ouvre les portes de son royaume
badge_desc_FR902=Décerne le pouvoir des ténèbres, mais aussi de l'écriture !
badge_desc_FR904=Mon équipe remporte haut la main ces jeux olympiques !
badge_desc_FR905=Silence, ça pousse dans le jardin des BAWs !
badge_desc_FR906=Pour avoir été désigné « Chroniqueur d’un jour » par les membres du talk-show d’HabbGames !
badge_desc_FR907=Réparer sans se faire griller ? C'est tout un métier !
badge_desc_FR909=Ce rêve bleu...C'est merveilleux !
badge_desc_FR90A=
badge_desc_FR90C=
badge_desc_FR90D=Créé par xTyranicos
badge_desc_FR910=Je suis un membre actif du fansite HabbGames
badge_desc_FR911=Membre de l’équipe du site de fans Habbsecu.org
badge_desc_FR912=Oseras-tu me frotter ?
badge_desc_FR913=Vole au-dessus des étoiles
badge_desc_FR914=Aladdin et Jasmine y vivent
badge_desc_FR915=Matière : Jeux Sponso - Note : 20/20. Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FR916=Tu as deviné quelle équipe allait gagner ! Bravo.
badge_desc_FR917=J'anime un Jeu Sponsorisé par les staffs
badge_desc_FR918=J'ai succombé aux JS. Créé par Chewingum,
badge_desc_FR919=J'ai été sacré grand vainqueur dans les activités sportives des JS ! Créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR91A=
badge_desc_FR91C=
badge_desc_FR91D=Créé par xTyranicos
badge_desc_FR920=Ce froid ne m'a pas empêché de gagner. Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FR921=Mes mauvais tours m'ont permis de gagner ! Créé par ThElixir
badge_desc_FR922=Pour noter mes victoires JS ! Créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_FR923=J'ai tiré le ticket gagnant ! Créé par Chewingum,
badge_desc_FR924=J'ai été membre de l'équipe du site de fans officiel HabbDesign.fr ! J'en garde un bon souvenir.
badge_desc_FR925=Je suis membre de l'équipe du site de fans officiel HabbDesign.fr !
badge_desc_FR926=Un vrai tueur en série.
badge_desc_FR927=Pour avoir remporté plus de 10 points dans les jeux d'Habbgames !
badge_desc_FR928=Je n'ai fait qu'une bouchée des zombies !
badge_desc_FR929=J'ai rempli mon chapeau de bonbons avec les JS. Créé par !!!!belle-rose!!!!
badge_desc_FR92A=
badge_desc_FR92B=
badge_desc_FR92C=
badge_desc_FR92D=Je comprends et m'exprime en français et en anglais
badge_desc_FR930=Une soirée d'halloween ne finit jamais sans sang !
badge_desc_FR931=Je suis un fan du site !
badge_desc_FR932=Ancien membre de l'équipe du site de fans officiel HabbStars
badge_desc_FR933=J'ai un Optimal en Potion!
badge_desc_FR934=Habbo.fr a soufflé sa 12ème bougie aux côtés de mes superbes créations.
badge_desc_FR935=Pour avoir remporté le loto à l'Université Universelle
badge_desc_FR936=Pour avoir envoyé le meilleur CV au recrutement de l'Université Universelle
badge_desc_FR937=C'est un endroit assez étrange mais bourré de personnes incroyables !
badge_desc_FR939=Tu as fêté les 3 ans de la communauté d’Habbsecu.
badge_desc_FR93A=
badge_desc_FR93B=
badge_desc_FR93C=
badge_desc_FR93D=Je comprends les sciences quand on mêle théorie et pratique
badge_desc_FR940=J'ai retrouvé le chemin de la fête de Noël !
badge_desc_FR941=Pour avoir dévalisé la Hotte du Père Noël !
badge_desc_FR942=Le renne au nez rouge.
badge_desc_FR943=La boisson dont tout le monde raffole !
badge_desc_FR944=J'ai gagné la bataille de boules de neige !
badge_desc_FR945=Oh, oh, oh ! Le Père Noël a bien reçu ma lettre !
badge_desc_FR946=Pour avoir remporté un jeu télévisé
badge_desc_FR947=J'ai répondu correctement au quiz du 12ème anniversaire d'Habbo Hotel France
badge_desc_FR948=J'ai été convié à la Réception des Warner. Une soirée énigmatique et prestigieuse dont je me souviendrai.
badge_desc_FR949=Je suis à Gryffondor
badge_desc_FR94A=
badge_desc_FR94B=
badge_desc_FR94C=Event MAW 2020
badge_desc_FR94D=Les énigmes sont devenues ma marque de fabrique et n’ont plus aucun secret pour moi
badge_desc_FR950=Je suis à Serdaigle
badge_desc_FR951=Je suis à Poufsouffle
badge_desc_FR952=Je suis à Serpentard
badge_desc_FR953=J'ai aidé le Père Noël à retrouver ses lettres !
badge_desc_FR954=Avec ce ticket d'or, j'ai pu assister à la Réception très privée de la Famille Warner !
badge_desc_FR955=Entre 2 fêtes, j'ai pu gagner au moins 2 JS pour le Nouvel An ! Créé par Windows,
badge_desc_FR956=J'ai atteint le rang de gradé débutant au sein de la république Française.
badge_desc_FR957=J’ai atteint le rang de haut gradé au sein de la république Française
badge_desc_FR958=J’ai atteint le rang de très haut gradé au sein de la république Française.
badge_desc_FR959=J’ai atteint le rang de gradé expert au sein de la république Française.
badge_desc_FR95A=
badge_desc_FR95B=
badge_desc_FR95C=Event MAW 2020
badge_desc_FR95D=Ce n'était pas de la tarte le jeu du Nouvel An Chinois 2022 !
badge_desc_FR960=La princesse au visage de guerrière et de geisha.
badge_desc_FR961=J'ai sauvé la Chine avec HabbStars !
badge_desc_FR962=Le dragon qui sonne le BANG et qui réveille les ancêtres.
badge_desc_FR963=Le Nouvel An Hanzo n'a aucun secret pour moi
badge_desc_FR964=J'ai participé à la soirée du Nouvel An Hanzo
badge_desc_FR965=C'est l'année du Coq avec Nagoya !
badge_desc_FR966=Détenteur du katana de Hattori Hanzo
badge_desc_FR967=J'ai participé au développement du site Habbgames !
badge_desc_FR968=Pour avoir remporté une partie de la cagnotte au jeu To take or not d’Habbgames
badge_desc_FR969=J'ai participé au Coopération Game 2 avec mes amis !
badge_desc_FR96A=
badge_desc_FR96B=
badge_desc_FR96C=Event MAW 2020
badge_desc_FR96D=J'ai fait un incroyable dessin pour le Nouvel an Chinois 2022 !
badge_desc_FR970=Pour avoir participé au jeu to take or not d’Habbgames
badge_desc_FR971=Grâce à HabbStars et Poudlard, j'ai su trouver ma place parmi les quatre maisons !
badge_desc_FR972=La balle n'a pas été assez rapide pour moi, j'ai remporté le match de Quidditch !
badge_desc_FR973=Pour avoir été célibataire durant la Saint Valentin. Je suis le premier à perdre lors des jeux du célib' !
badge_desc_FR974=Je prends plaisir à faire du mal aux autres et à jouer avec les sentiments des plus faibles. *Krkrkrkr*
badge_desc_FR975=Garde du Royaume d'Arkanis !
badge_desc_FR976=Paysan du Royaume d'Arkanis !
badge_desc_FR977=Pour avoir percé à jour les secrets du royaume
badge_desc_FR978=Chevalier du Royaume d'Arkanis !
badge_desc_FR979=J'ai forgé le fer avec mon ennemi
badge_desc_FR97A=
badge_desc_FR97B=Evénement HabboAndChill Chat vs Chien 2020
badge_desc_FR97C=
badge_desc_FR97D=J'ai bravé la quête du Nouvel An Chinois 2022 !
badge_desc_FR980=
badge_desc_FR981=
badge_desc_FR982=Fidèle aux sorciers, j'apporte le courrier !
badge_desc_FR983=Intervenant d'Arkanis
badge_desc_FR984=J’étudie à Arkanis
badge_desc_FR985=J'ai frôlé la couronne d'Arkanis. Vive le Roi!
badge_desc_FR986=Membre de la Confrérie Noire
badge_desc_FR987=Citoyen d'Arkanis
badge_desc_FR988=Le Saloon n'est pas toujours un endroit de tout repos, mais j'y ai survécu.
badge_desc_FR989=Revenez ! Puis-je prendre votre commande ?
badge_desc_FR98A=
badge_desc_FR98B=Evénement HabboAndChill Chat vs Chien 2020
badge_desc_FR98C=
badge_desc_FR98D=Pour avoir donné de ta voix avec LMA.
badge_desc_FR990=J'ai réussi à m'échapper de cet endroit qui fait froid dans le dos !
badge_desc_FR991=Je suis un membre de la Bjork-Family.
badge_desc_FR992=La Bjork-Family protège mes appartements.
badge_desc_FR993=J'appartiens à la Basilique Bjork.
badge_desc_FR994=J'appartiens à la Confrérie Noire Bjork.
badge_desc_FR995=Une histoire que je ne risque pas d'oublier !
badge_desc_FR996=De la sueur, des muscles, du sang, tel est le tournoi de boxe d'Arlington. Let's get ready to Ruuuuuuuumble!
badge_desc_FR997=Le calice a été retrouvé ! Le prêtre d'Arlington va maintenant pouvoir s'en aller... Mais pourquoi veut-il fuir Arlington ?
badge_desc_FR998=Un coup sur la tête, une vision d'horreur, voilà vos derniers souvenirs.
badge_desc_FR999=Voilà, c'est fini. On va pas se dire au revoir sur le quai d'une gare. C'était un beau roman, c'était une belle histoire. Merci.
badge_desc_FR99A=
badge_desc_FR99B=Concours HabboAndChill 2020
badge_desc_FR99C=
badge_desc_FR99D=Tu as trouvé les énigmes et tu y as survécu.
badge_desc_FR9=Evénement Mission : L.A.P.I.N.
badge_desc_FRA01=
badge_desc_FRA02=
badge_desc_FRA03=
badge_desc_FRA04=Hawkins, une ville maudite !
badge_desc_FRA05=Une histoire qui fait peur
badge_desc_FRA06=
badge_desc_FRA07=
badge_desc_FRA08=Tueur dans l'âme
badge_desc_FRA09=
badge_desc_FRA10=
badge_desc_FRA11=
badge_desc_FRA12=
badge_desc_FRA13=
badge_desc_FRA15=
badge_desc_FRA16=
badge_desc_FRA17=
badge_desc_FRA18=
badge_desc_FRA19=
badge_desc_FRA20=
badge_desc_FRA21=
badge_desc_FRA22=
badge_desc_FRA23=
badge_desc_FRA24=
badge_desc_FRA25=
badge_desc_FRA26=
badge_desc_FRA27=
badge_desc_FRA28=
badge_desc_FRA29=
badge_desc_FRA30=
badge_desc_FRA31=
badge_desc_FRA35=
badge_desc_FRA36=
badge_desc_FRA37=
badge_desc_FRA38=
badge_desc_FRA39=
badge_desc_FRA40=
badge_desc_FRA41=
badge_desc_FRA44=
badge_desc_FRA45=
badge_desc_FRA46=
badge_desc_FRA47=
badge_desc_FRA48=
badge_desc_FRA49=
badge_desc_FRA50=
badge_desc_FRA51=
badge_desc_FRA52=
badge_desc_FRA53=
badge_desc_FRA54=
badge_desc_FRA55=
badge_desc_FRA56=
badge_desc_FRA57=
badge_desc_FRA58=
badge_desc_FRA59=
badge_desc_FRA60=
badge_desc_FRA61=
badge_desc_FRA62=
badge_desc_FRA63=
badge_desc_FRA64=
badge_desc_FRA65=
badge_desc_FRA66=
badge_desc_FRA67=
badge_desc_FRA68=
badge_desc_FRA69=
badge_desc_FRA70=
badge_desc_FRA71=
badge_desc_FRA72=
badge_desc_FRA73=
badge_desc_FRA74=
badge_desc_FRA75=
badge_desc_FRA76=
badge_desc_FRA77=
badge_desc_FRA78=
badge_desc_FRA79=
badge_desc_FRA80=
badge_desc_FRA81=
badge_desc_FRA82=
badge_desc_FRA83=
badge_desc_FRA84=
badge_desc_FRA85=
badge_desc_FRA86=
badge_desc_FRA87=
badge_desc_FRA88=
badge_desc_FRA89=
badge_desc_FRA90=
badge_desc_FRA91=
badge_desc_FRA92=
badge_desc_FRA93=
badge_desc_FRA94=
badge_desc_FRA95=
badge_desc_FRA96=
badge_desc_FRA97=
badge_desc_FRA98=
badge_desc_FRA99=
badge_desc_FRA=
badge_desc_FRB01=Event MAW 2020
badge_desc_FRB02=
badge_desc_FRB03=
badge_desc_FRB04=
badge_desc_FRB05=
badge_desc_FRB06=
badge_desc_FRB07=
badge_desc_FRB08=
badge_desc_FRB09=Mascotte d'HabboAndChill - Habstory 2021
badge_desc_FRB10=Mascotte d'HabboAndChill - Habstory 2021
badge_desc_FRB11=
badge_desc_FRB12=
badge_desc_FRB13=
badge_desc_FRB14=
badge_desc_FRB15=
badge_desc_FRB16=
badge_desc_FRB17=
badge_desc_FRB18=
badge_desc_FRB19=
badge_desc_FRB20=Le musée des Builders by HabbStars
badge_desc_FRB21=
badge_desc_FRB22=
badge_desc_FRB23=
badge_desc_FRB24=Créé par -@:maxime:@-
badge_desc_FRB25=Créé par JeanFlorian21
badge_desc_FRB26=
badge_desc_FRB27=
badge_desc_FRB28=
badge_desc_FRB29=
badge_desc_FRB30=
badge_desc_FRB31=
badge_desc_FRB32=
badge_desc_FRB33=
badge_desc_FRB34=
badge_desc_FRB35=
badge_desc_FRB36=
badge_desc_FRB37=
badge_desc_FRB38=
badge_desc_FRB39=
badge_desc_FRB40=
badge_desc_FRB41=
badge_desc_FRB42=
badge_desc_FRB43=
badge_desc_FRB44=
badge_desc_FRB45=
badge_desc_FRB46=
badge_desc_FRB47=
badge_desc_FRB48=
badge_desc_FRB49=
badge_desc_FRB50=
badge_desc_FRB51=Créé par Estilianobinot
badge_desc_FRB52=Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FRB53=
badge_desc_FRB54=
badge_desc_FRB55=
badge_desc_FRB56=
badge_desc_FRB57=
badge_desc_FRB58=
badge_desc_FRB59=
badge_desc_FRB60=
badge_desc_FRB61=
badge_desc_FRB63=
badge_desc_FRB64=
badge_desc_FRB65=
badge_desc_FRB66=
badge_desc_FRB67=
badge_desc_FRB68=
badge_desc_FRB69=
badge_desc_FRB70=
badge_desc_FRB71=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRB72=Créé par estilianobinot
badge_desc_FRB73=Créé par Estilianobinot
badge_desc_FRB74=Créé par Estilianobinot
badge_desc_FRB75=
badge_desc_FRB76=
badge_desc_FRB77=
badge_desc_FRB78=
badge_desc_FRB79=
badge_desc_FRB80=J’ai traversé les USA d’Est en Ouest
badge_desc_FRB81=Événement Nouvel An chinois 2021 de HabboAndChill
badge_desc_FRB82=
badge_desc_FRB83=
badge_desc_FRB84=
badge_desc_FRB85=
badge_desc_FRB86=
badge_desc_FRB87=
badge_desc_FRB88=
badge_desc_FRB89=
badge_desc_FRB90=
badge_desc_FRB91=
badge_desc_FRB92=
badge_desc_FRB93=
badge_desc_FRB94=
badge_desc_FRB95=Créé par mr.mask
badge_desc_FRB96=Créé par mr.mask
badge_desc_FRB97=Créé par mr.mask
badge_desc_FRB98=
badge_desc_FRB99=
badge_desc_FRB=
badge_desc_FRC01=J'ai été trollé et j'ai gagné un poisson d'avril doré super mega rare qui ne se troc pas ! RT si c'est triste.
badge_desc_FRC02=Tu n'as pas ce badge pour l'instant. Quand tu l'auras (et crois-moi tu peux toujours rêver) tu pourras le porter ici.
badge_desc_FRC03=J'ai osé jouer au Habbo Talentueux.
badge_desc_FRC04=Mon savoir vous a fait vibrer.
badge_desc_FRC05=Je garde à l'abri mes précieuses informations.
badge_desc_FRC06=La Radio Passion Rock'Pop
badge_desc_FRC07=
badge_desc_FRC08=Symbole de la Scuro Famiglia, féroce et intrépide
badge_desc_FRC09=Nombreux sont les ennemis de la Scuro Famiglia...
badge_desc_FRC10=La plus ancienne des familles de l'hôtel
badge_desc_FRC11=Qui n'est pas sous le contrôle de la Scuro Famiglia ?
badge_desc_FRC12=J'ai assisté à la 6ème cérémonie des SF awards
badge_desc_FRC13=Mon savoir est validé par les Stars !
badge_desc_FRC14=La concurrence ? Connais pas....
badge_desc_FRC15=Winter is coming !
badge_desc_FRC16=Je buzz aussi vite que mon ombre.
badge_desc_FRC17=Et l'oscar du meilleur film est dercerné à...
badge_desc_FRC18=Bienvenue aux JS ! Crée par Moana-
badge_desc_FRC19=
badge_desc_FRC20=VIP ou pas... Je suis une STAR !
badge_desc_FRC21=Je suis un mafieux talentueux, enfin... j'ai essayé de l'être !
badge_desc_FRC22=Vous êtes le maillon faible, au revoir.
badge_desc_FRC23=
badge_desc_FRC24=
badge_desc_FRC25=
badge_desc_FRC26=
badge_desc_FRC27=
badge_desc_FRC28=
badge_desc_FRC29=
badge_desc_FRC30=
badge_desc_FRC31=
badge_desc_FRC32=
badge_desc_FRC33=
badge_desc_FRC34=
badge_desc_FRC35=
badge_desc_FRC36=
badge_desc_FRC37=
badge_desc_FRC38=
badge_desc_FRC39=
badge_desc_FRC40=
badge_desc_FRC41=
badge_desc_FRC42=
badge_desc_FRC43=
badge_desc_FRC44=
badge_desc_FRC45=
badge_desc_FRC46=
badge_desc_FRC47=
badge_desc_FRC48=
badge_desc_FRC49=
badge_desc_FRC50=
badge_desc_FRC51=
badge_desc_FRC52=
badge_desc_FRC53=
badge_desc_FRC54=
badge_desc_FRC55=
badge_desc_FRC56=
badge_desc_FRC57=
badge_desc_FRC58=
badge_desc_FRC59=
badge_desc_FRC60=
badge_desc_FRC61=
badge_desc_FRC62=
badge_desc_FRC63=
badge_desc_FRC64=
badge_desc_FRC65=
badge_desc_FRC66=
badge_desc_FRC67=
badge_desc_FRC68=
badge_desc_FRC69=
badge_desc_FRC70=
badge_desc_FRC71=
badge_desc_FRC72=
badge_desc_FRC73=
badge_desc_FRC74=
badge_desc_FRC75=
badge_desc_FRC76=
badge_desc_FRC78=
badge_desc_FRC79=
badge_desc_FRC80=
badge_desc_FRC81=
badge_desc_FRC82=
badge_desc_FRC83=
badge_desc_FRC84=
badge_desc_FRC85=Tu t'es fais prank par la R.F !
badge_desc_FRC86=
badge_desc_FRC87=
badge_desc_FRC88=
badge_desc_FRC89=
badge_desc_FRC90=
badge_desc_FRC91=
badge_desc_FRC92=
badge_desc_FRC93=
badge_desc_FRC94=
badge_desc_FRC96=
badge_desc_FRC97=
badge_desc_FRD01=
badge_desc_FRD02=
badge_desc_FRD03=
badge_desc_FRD04=Créé par Estilianobinot
badge_desc_FRD05=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRD06=
badge_desc_FRD07=
badge_desc_FRD08=Créé par Aquanaute
badge_desc_FRD09=Créé par estilianobinot
badge_desc_FRD10=
badge_desc_FRD11=
badge_desc_FRD12=
badge_desc_FRD13=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRD14=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRD15=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRD16=
badge_desc_FRD17=
badge_desc_FRD18=
badge_desc_FRD19=
badge_desc_FRD20=Créé par Thomsko_
badge_desc_FRD21=Créé par Thomsko_
badge_desc_FRD22=Créé par Thomsko_
badge_desc_FRD23=
badge_desc_FRD24=
badge_desc_FRD25=
badge_desc_FRD26=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRD27=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRD28=Quand le village dort la nuit, contre tous il nous défend, contre les malfrats, les méchants...
badge_desc_FRD29=Tu as réussi à ramener les œufs de Pâques
badge_desc_FRD30=Joyeuses Pâques 2021
badge_desc_FRD31=Pour avoir validé le Quiz Pâques 2021
badge_desc_FRD32=Pour avoir fabriqué un bel œuf en chocolat
badge_desc_FRD33=
badge_desc_FRD34=
badge_desc_FRD35=HabbGames 2021
badge_desc_FRD36=Volume 2, Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FRD37=Volume 4, Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FRD38=Volume 1, Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FRD39=Volume 3, Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FRD40=
badge_desc_FRD41=Créé par Westhim
badge_desc_FRD42=Créé par Westhim
badge_desc_FRD43=Créé par Westhim
badge_desc_FRD44=
badge_desc_FRD45=
badge_desc_FRD46=
badge_desc_FRD47=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRD48=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRD49=C'est Agatha à chaque fois ! - Évènement HabboVision HandChill 2021
badge_desc_FRD50=
badge_desc_FRD51=
badge_desc_FRD52=
badge_desc_FRD53=
badge_desc_FRD54=
badge_desc_FRD55=Je connais les participants de l’Eurovision 2021 !
badge_desc_FRD56=
badge_desc_FRD57=
badge_desc_FRD58=
badge_desc_FRD59=Pour les fans de Old School
badge_desc_FRD60=Dre Day
badge_desc_FRD61=Bobba 1992©
badge_desc_FRD62=J'ai le pouvoir du Talisman d'Or !
badge_desc_FRD63=Un visage peut en cacher un autre...
badge_desc_FRD64=La partie la plus douce de cette fleur séduisante...
badge_desc_FRD65=Je suis l'Élu(e) !
badge_desc_FRD66=Pour montrer qui est le patron
badge_desc_FRD67=
badge_desc_FRD68=
badge_desc_FRD69=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_FRD71=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_FRD72=
badge_desc_FRD73=Tu as aidé le prince à sauver la princesse des griffes du dragon. Et ils vécurent heureux...
badge_desc_FRD74=Tu as aidé le prince à sauver la princesse des griffes du dragon mais elle lui a tout de même mis un râteau...
badge_desc_FRD75=Volume Best of, Créé par .::TiEsTo::.
badge_desc_FRD76=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_FRD77=Événement Festival de Cannes HabbGames 202
badge_desc_FRD78=Une disparition inquiétante, créé par Aquanaute
badge_desc_FRD79=Isabella a trouvé sa robe, créé par Aquanaute
badge_desc_FRD80=Un mariage noble en Irlande, le 22 juin 1961
badge_desc_FRD81=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_FRD82=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_FRD83=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRD84=Créé par dragon...!
badge_desc_FRD85=
badge_desc_FRD86=
badge_desc_FRD87=
badge_desc_FRD88=
badge_desc_FRD89=
badge_desc_FRD90=
badge_desc_FRD91=
badge_desc_FRD92=
badge_desc_FRD93=L'album de mon artiste au ReD Summer Fest'
badge_desc_FRD94=L'album de mon artiste au ReD Summer Fest'
badge_desc_FRD95=L'album de mon artiste au ReD Summer Fest'
badge_desc_FRD96=
badge_desc_FRD97=
badge_desc_FRD98=
badge_desc_FRD99=
badge_desc_FRD=
badge_desc_FRE01=J'ai réussi l'examen final
badge_desc_FRE02=Je connais les histoires de notre planète
badge_desc_FRE03=Que choisir entre l'EPS, la musique et les arts plastiques ?
badge_desc_FRE04=
badge_desc_FRE05=
badge_desc_FRE06=
badge_desc_FRE07=
badge_desc_FRE08=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE09=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE10=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE11=
badge_desc_FRE12=
badge_desc_FRE13=
badge_desc_FRE14=
badge_desc_FRE15=HabbGames 2023
badge_desc_FRE16=HabbGames 2023
badge_desc_FRE17=HabbGames 2023
badge_desc_FRE18=HabbGames 2023
badge_desc_FRE19=HabbGames 2023
badge_desc_FRE20=
badge_desc_FRE21=
badge_desc_FRE22=Parce que ça colle entre nous...
badge_desc_FRE23=Prêt à dégainer le matériel pour travailler !
badge_desc_FRE24=Une carrière retracée dans un documentaire inédit. Neymar : Le chaos parfait
badge_desc_FRE25=Cowboy d'un côté, robot de l'autre... J'ai prouvé que j'étais le meilleur grâce à HabbPlus
badge_desc_FRE26=Rapidité et efficacité m'ont permis de remporter ce duel proposé par HabbPlus
badge_desc_FRE27=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE28=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE29=Il a trouvé ça dans un arbre à chips ?
badge_desc_FRE30=La bobine d'un film de science-fiction
badge_desc_FRE31=Le t-shirt officiel de la HASA
badge_desc_FRE32=Le calepin parfait pour un rédacteur
badge_desc_FRE33=La palette idéale pour un artiste
badge_desc_FRE34=La caisse à outils pour une construction réussie
badge_desc_FRE35=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRE36=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRE38=Un professeur serait à l'origine de l'apparition de cette créature
badge_desc_FRE39=Son corps est composé de roches volcaniques et de magma
badge_desc_FRE40=Créé par mr.mask
badge_desc_FRE41=Créé par mr.mask
badge_desc_FRE42=Comment tu m'as appelé là ?
badge_desc_FRE43=Je suis l’Élu(e) !
badge_desc_FRE44=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE45=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE46=Placée sous les projecteurs de Turin
badge_desc_FRE47=Unis par la musique
badge_desc_FRE48=Son corps composé de coraux peut se remplir d'eau en quelques secondes
badge_desc_FRE49=Cette créature est capable d'amasser de la neige pour se métamorphoser
badge_desc_FRE50=Il se nourrit de cristaux mais son poids l'empêche de voler
badge_desc_FRE51=Il déploie son corps comme une liane pour se déplacer
badge_desc_FRE52=Créé par brin
badge_desc_FRE53=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE54=Forever And Ever
badge_desc_FRE56=J'ai remporté Fort Habbo RF !
badge_desc_FRE57=Ma surface préférée ? La terre battue !
badge_desc_FRE58=Et croyez-moi, Rafael n'a qu'à bien se tenir !
badge_desc_FRE59=Je suis dans le Top 10 du concours de look d'YZY !
badge_desc_FRE60=Je suis dans le Top 3 du concours de look d'YZY !
badge_desc_FRE61=Crée par xTyranicos
badge_desc_FRE62=Crée par xTyranicos
badge_desc_FRE63=
badge_desc_FRE64=Il n'y a pas d'amour censure, il n'y a que de l'amour sincère. - Hoshi
badge_desc_FRE65=Pour avoir réussi le niveau Amateur du Glacial Storm
badge_desc_FRE66=Pour avoir réussi le niveau Légende du Glacial Storm
badge_desc_FRE67=Pour avoir réussi le niveau Expert du Glacial Storm
badge_desc_FRE68=Crée par xTyranicos
badge_desc_FRE69=Crée par T!ffany
badge_desc_FRE70=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRE71=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE72=is the revolution —
badge_desc_FRE73=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE74=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE75=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRE76=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE77=Attention, le temps défile. Vos connaissances vous seront bien utiles...
badge_desc_FRE78=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRE79=Créé par T!ffany
badge_desc_FRE80=crée par Aquanaute
badge_desc_FRE81=J'ai résolu l'affaire !
badge_desc_FRE82=Je suis presque un pro !
badge_desc_FRE83=Easy, comme on dit !
badge_desc_FRE84=Même les novices ont du talent !
badge_desc_FRE85=Le tigre d'or des JS
badge_desc_FRE86=crée par T!ffany
badge_desc_FRE87=Centre Militaire V12
badge_desc_FRE89=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRE90=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRE91=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRE96=Crée par ThomSko_
badge_desc_FRE98=Crée par ThomSko_
badge_desc_FRE=
badge_desc_FRF01=Crée par ThomSko_
badge_desc_FRF02=Dragon Master Sapphire
badge_desc_FRF03=crée par HK83000
badge_desc_FRF04=crée par HK83000
badge_desc_FRF05=Dragon Master Emerald
badge_desc_FRF06=Hommage à la légende (crée par Seiffer)
badge_desc_FRF07=J'ai pris part à la compétition en proposant mon jeu
badge_desc_FRF08=Mon jeu a obtenu la meilleure note de la communauté
badge_desc_FRF09=Les loups ont gagné ! Les villageois, miam, un festin de roi.
badge_desc_FRF10=Participation Concours Année du Lapin
badge_desc_FRF11=Top 3 du Concours d'apparte Année du Lapin
badge_desc_FRF12=créé par xTyranicos
badge_desc_FRF13=créé par xTyranicos
badge_desc_FRF14=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRF15=créé par xTyranicos
badge_desc_FRF16=réservé
badge_desc_FRF17=Je connais les bons comportements à adopter !
badge_desc_FRF18=Le programme des Ambassadeurs et des Guides officiels n'ont plus de secret pour moi !
badge_desc_FRF19=Rien ni personne ne pourra infiltrer mes appareils !
badge_desc_FRF20=En irlandais, cela signifie « tu es moi choix ». Une phrase pleine d’affection. Créé par T!ffany.
badge_desc_FRF21=Merci pour ta participation au concours !
badge_desc_FRF22=Félicitations pour atteindre le top 3 du concours !
badge_desc_FRF23=Désormais je sais comment me protéger des réseaux !
badge_desc_FRF24=Tu as su utiliser tes compétences pour te protéger de la lave !
badge_desc_FRF25=Incollable sur l'histoire du célèbre paquebot
badge_desc_FRF26=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRF27=Parce que toute âme mérite de trouver sa muse. Créé par T!ffany.
badge_desc_FRF28=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRF29=Les 15 salles de cette extension n'ont plus aucun secret pour moi
badge_desc_FRF30=Je suis l'un des consultants du site de fans HabbPlus.fr
badge_desc_FRF31=Créé par T!ffany et ,-,_.,
badge_desc_FRF32=J'ai réussi l'épreuve de la reine !
badge_desc_FRF33=Grâce à moi, le Titanic est de nouveau à flot !
badge_desc_FRF34=rsv
badge_desc_FRF35=Je fais partie de la section Site du site de fans HabbPlus.fr
badge_desc_FRF36=Je fais partie de la section Habbo du site de fans HabbPlus.fr
badge_desc_FRF37=J'ai remporté 5 points pour mon équipe
badge_desc_FRF38=J'ai remporté au moins 1 point pour mon équipe
badge_desc_FRF39=Mon équipe a remporté le duel !
badge_desc_FRF40=The real Slim Shady
badge_desc_FRF41=Nous éluciderons cette affaire pour permettre à Arthur de rentrer à la maison...
badge_desc_FRF42=Dans cet affrontement qui oppose Hawkford Hôtel à HabbPlus, seule la meilleure stratégie compte
badge_desc_FRF43=Un duel au sommet que seul HabbPlus a été en mesure de remporter
badge_desc_FRF44=Je fais partie de l’élite avec 500 victoires à mon actif
badge_desc_FRF45=J’ai gagné ma première partie !
badge_desc_FRF46=J’ai remporté 5 parties d’affilée avec mon équipe !
badge_desc_FRF47=J’ai remporté 10 parties d’affilée avec mon équipe !
badge_desc_FRF48=J’ai remporté 15 parties d’affilée avec mon équipe !
badge_desc_FRF49=La luxure n'est pas un péché, c'est notre seule voie pour l'emporter !
badge_desc_FRF50=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRF51=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRF52=Concours avril 2023
badge_desc_FRF53=
badge_desc_FRF54=
badge_desc_FRF55=Mais qui sera donc le lapin de pâques cette année à l'hôtel ?
badge_desc_FRF56=Un Pharaon pour l'éternité
badge_desc_FRF57=Créé par T!ffany.
badge_desc_FRF58=Création du badge par Roitatan et Tellier8.
badge_desc_FRF59=LaMocheAttitude souffle sa dixième bougie !
badge_desc_FRF60=La pêche aux canards n'a plus aucun secret pour moi - Créé par xTyranicos
badge_desc_FRF61=J'ai participé au Bal RPG de l'Institut RP. Création par Roitatan.
badge_desc_FRF62=Les Dieux n’ont qu’à bien se tenir !
badge_desc_FRF63=Trente-sept pays unis par la musique !
badge_desc_FRF64=Mon intelligence et ma ténacité m'ont permis de venir à bout des pièges du mausolée oublié
badge_desc_FRF65=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRF66=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRF67=Mon intelligence et ma ténacité m'ont permis de venir à bout des pièges du mausolée oublié.
badge_desc_FRF68=Créé par T!ffany.
badge_desc_FRF69=
badge_desc_FRF70=
badge_desc_FRF71=Mon courage et ma tenacité m'ont permis de dépasser mes limites
badge_desc_FRF72=À ne surtout pas consommer...
badge_desc_FRF73=C'est en 2011 qu'HabbPlus.fr a ouvert ses portes pour la toute première fois
badge_desc_FRF74=Souhaitez-vous reprendre une part de gâteau d'anniversaire ?
badge_desc_FRF75=Confortablement installé dans un siège côté fenêtre, dans le sens de la marche
badge_desc_FRF76=Que serait un anniversaire sans ballon ?
badge_desc_FRF77=Pour les candidats du Habbo Comedy Show 2023
badge_desc_FRF78=J'ai partagé mon opinion sur les candidats du Habbo Comedy Show 2023
badge_desc_FRF79=J'ai assisté à l'un des primes du Habbo Comedy Show 2023
badge_desc_FRF80=Pour les finalistes du Habbo Comedy Show 2023
badge_desc_FRF84=crée par ChileRojo
badge_desc_FRF85=crée par ChileRojo
badge_desc_FRF86=J'ai réussi à m'échapper de ce chalet mystérieux !
badge_desc_FRF87=J'ai survécu à l'aventure !
badge_desc_FRF88=J'ai gagné une partie de bingo ! Créé par -Amor
badge_desc_FRF89=Je suis un fin stratège ! Créé par -Amor
badge_desc_FRF91=HabbGames 2023
badge_desc_FRF92=Membre de l'équipe du Site de Fans officiel Lamocheattitude.fr
badge_desc_FRF93=HabbGames 2023
badge_desc_FRF94=Aucun niveau de difficulté n’est plus difficile que celui-ci : je suis un champion du S&S Games
badge_desc_FRF97=La mort est notre vérité, personne ne peux nous apprivoiser.
badge_desc_FRF98=HabbGames 2023
badge_desc_FRF99=HabbGames 2023
badge_desc_FRF=Pour les animateurs du Bus Fil Santé Jeunes
badge_desc_FRG02=Balle entre les mains, je vise et... Je lance ! En plein dans le mille !
badge_desc_FRG03=J'esquive la balle adverse plus vite que mon ombre
badge_desc_FRG04=Voyage à travers l'Égypte - Bras droit d'Anubis
badge_desc_FRG06=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRG07=crée par T!ffany
badge_desc_FRG08=Evénement Jeu Automatique TrapWars de LaMocheAttitude
badge_desc_FRG09=Evénement Jeu Automatique TrapWars de LaMocheAttitude
badge_desc_FRG10=Evénement Jeu Automatique TrapWars de LaMocheAttitude
badge_desc_FRG11=Evénement Jeu Automatique TrapWars de LaMocheAttitude
badge_desc_FRG12=HabbGames 2023
badge_desc_FRG14=Ancien membre de l'équipe du Site de Fans officiel Lamocheattitude.fr
badge_desc_FRG15=Touché ! Direction la prison maintenant...
badge_desc_FRG16=À l'occasion du 9ème anniversaire des Ambassadeurs je me suis replongé dans l'histoire du programme !
badge_desc_FRG17=Avec les Ambassadeurs je me suis remémoré les bases d'Habbo.
badge_desc_FRG18=J'ai révisé les bons réflexes à avoir sur l'hôtel grâce aux Ambassadeurs.
badge_desc_FRG19=À travers un quizz je me suis souvenu des moments clés du programme des Ambassadeurs.
badge_desc_FRG20=Le début d'une longue série !
badge_desc_FRG21=J'ai obtenu le niveau d'un boss !
badge_desc_FRG22=crée par ChileRojo
badge_desc_FRG23=crée par ChileRojo
badge_desc_FRG24=.
badge_desc_FRG25=.
badge_desc_FRG26=.
badge_desc_FRG27=.
badge_desc_FRG28=.
badge_desc_FRG30=Pour avoir obtenu 150 Victoires au Wolf VS Villager.
badge_desc_FRG31=Pour avoir obtenu 100 Victoires au Wolf VS Villager.
badge_desc_FRG32=Pour avoir obtenu 50 Victoires au Wolf VS Villager.
badge_desc_FRG33=Le niveau moyen du Tropik Snake n'a plus de secret pour moi - Créé par ChileROjo
badge_desc_FRG34=Triomphateur du Tropik Snake - Créé par ChileROjo
badge_desc_FRG35=J'ai reproduit une des 10077696 créations possibles.
badge_desc_FRG36=Balle entre les mains, je vise et… Je lance ! En plein dans le mille !
badge_desc_FRG37=J'esquive la balle adverse plus vite que mon ombre.
badge_desc_FRG38=Je fais partie des meilleurs joueurs de la balle aux prisonniers
badge_desc_FRG41=J’ai rendu hommage à un poilu de la Grande Guerre.
badge_desc_FRG44=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRG45=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRG46=Créé par T!ffany
badge_desc_FRG47=Débarquons ! L'aventure commence !
badge_desc_FRG48=les secrets du passé de St-Donnàn
badge_desc_FRG49=Une relique au pouvoir divin.
badge_desc_FRG50=Gagnant du parcours aquatique
badge_desc_FRG51=Temps record sur le parcours aquatique
badge_desc_FRG52=À deux doigts de boire la tasse
badge_desc_FRG53=La Bretagne influence la France, la France influence le monde »
badge_desc_FRG54=Au beurre demi-sel, ça va sans dire...
badge_desc_FRG55=L'hermine des braves
badge_desc_FRG56=Plutôt la mort que la souillure
badge_desc_FRG57=J’ai gagné Fort Habboyard
badge_desc_FRG58=J’ai atteint la salle des trésors de Fort Habboyard
badge_desc_FRG59=J’ai participé à l’énigme de Fort Habboyard
badge_desc_FRG60=J'ai terminé les épreuves du Fort Habboyard sans encombre
badge_desc_FRG61=J'ai assisté à la photo communautaire !
badge_desc_FRG62=Créé par T!ffany
badge_desc_FRG63=Créé par T!ffany
badge_desc_FRG64=Créé par T!ffany
badge_desc_FRG65=Mission accomplie tu as rapporté tous les objets à ton commanditaire Badge crée par Lady.B
badge_desc_FRG66=Évent officiel RPG RF
badge_desc_FRG67=J'ai survécu en suivant mon propre chemin.
badge_desc_FRG68=Un lieu chaleureux bercé par une douce mélodie de piano.
badge_desc_FRG69=J'ai remporté le concours de piano organisé à l'Anticafé Le 1608.
badge_desc_FRG70=Une case après l'autre, j'ai réussi à atteindre la sortie.
badge_desc_FRG71=ildefonso m'a décerné un award d'honneur !
badge_desc_FRG72=Premier pas vers l'ascension céleste.
badge_desc_FRG73=Progression prometteuse parmi les épreuves célestes.
badge_desc_FRG74=Triomphe éclatant dans les voies célestes.
badge_desc_FRG75=Fêter la St. Andrew's Day avec le Lord Hawkford
badge_desc_FRG76=RPG RF - Un tour du monde sans fin ! Par ThierryDu59RF
badge_desc_FRG77=Je suis devenu une Légende du Rôle Play au sein de l'Institut Rp !
badge_desc_FRG78=L'associé du loup
badge_desc_FRG79=Un loup dans la meute
badge_desc_FRG80=J'ai gagné le FORT HABNOEL 2023
badge_desc_FRG81=J'ai participé à l'aventure FORT HABNOEL 2023 de LaMocheAttitude
badge_desc_FRG82=J'ai trébuché sur les épines
badge_desc_FRG83=Glou-Glou la baleine
badge_desc_FRG84=Je voltige comme un papillon
badge_desc_FRG85=Comme un poisson dans l’eau
badge_desc_FRG86=Un perroquet ça ? Tu parles !
badge_desc_FRG87=J’en pince pour le crabe !
badge_desc_FRG88=Une tortue géniale
badge_desc_FRG89=Vous avez triomphé des projets du professeur.
badge_desc_FRG90=Une histoire mystérieuse de plus dans les régions d'Inverness.
badge_desc_FRG91=J'ai été Journaliste au sein de la république Française.
badge_desc_FRG92=.
badge_desc_FRG93=.
badge_desc_FRG94=.
badge_desc_FRG95=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRG96=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRG97=HabbGames 2024
badge_desc_FRG98=HabbGames 2024
badge_desc_FRG99=HabbGames 2024
badge_desc_FRG=Pour les combattants d' Ultimate Bobba
badge_desc_FRH01=HabbGames 2024
badge_desc_FRH02=HabbGames 2024
badge_desc_FRH03=TOP 1 - 2024
badge_desc_FRH04=TOP 2 - 2024
badge_desc_FRH05=TOP 3 - 2024
badge_desc_FRH06=HabbGames 2024
badge_desc_FRH07=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH08=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH09=J'ai décroché la 2e place du classement au Kart de HabbGames
badge_desc_FRH10=J'ai décroché la 3e place du classement au Kart de HabbGames
badge_desc_FRH11=J'ai décroché la 1ère place du classement au Kart de HabbGames
badge_desc_FRH12=Transformez le clavardage en un espace sûr et agréable, où les mots éloquents remplacent les actes de harcèlement.
badge_desc_FRH15=J'ai pris le temps de siroter une tasse de café... et j'ai également appris à respecter la Habbo Attitude.
badge_desc_FRH16=Pour avoir obtenu un flocon lors de cette soirée des moches !
badge_desc_FRH17=Pour avoir participé au jeu concours de cette soirée des moches !
badge_desc_FRH18=Créé par RK200
badge_desc_FRH19=Créé par RK200
badge_desc_FRH20=.
badge_desc_FRH21=.
badge_desc_FRH22=.
badge_desc_FRH23=Habbgames 2024
badge_desc_FRH25=Créé par Jchn
badge_desc_FRH26=Créé par Jchn
badge_desc_FRH27=Créé par Jchn
badge_desc_FRH28=Créé par Jchn
badge_desc_FRH29=L'espionnage n'a plus aucun secret pour moi.
badge_desc_FRH30=Félicitations ! Vous êtes venu à bout de toutes les salles du Run !
badge_desc_FRH31=Je suis l'un des plus rapides du Kart de HabbGames
badge_desc_FRH32=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH33=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH34=J'ai réussi la partie medium du Guide le Lapinou !
badge_desc_FRH35=J'ai tenu une conférence avec les Ambassadeurs
badge_desc_FRH36=Ingénierie en mécanique Habbo
badge_desc_FRH37=Maths appliquées et économie du PETA
badge_desc_FRH38=Lettres modernes en clash courtois
badge_desc_FRH39=Droit du joueur banni innocent
badge_desc_FRH40=Physique du pixel quantique
badge_desc_FRH41=Médecine vétérinaire du charo
badge_desc_FRH42=Psychologie du troll abandonnique
badge_desc_FRH43=.
badge_desc_FRH44=.
badge_desc_FRH45=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH46=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH47=Cette petite chenille deviendra grande et forte !
badge_desc_FRH48=La chenille a bien grandi et des ailes ont poussé !
badge_desc_FRH49=La chenille la plus forte du monde !
badge_desc_FRH50=Vous avez assuré la sécurité de la ville en capturant tous les fugitifs !
badge_desc_FRH51=Vous avez réussi à échapper à la capture, assurant ainsi votre liberté !
badge_desc_FRH52=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH53=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH54=Félicitations, vous avez réussi le parcours d'été de la république française.
badge_desc_FRH55=HabbGames 2024
badge_desc_FRH57=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH58=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH61=Première fois que je voyage en  Business Class.
badge_desc_FRH62=3ème volume de l’Album souvenirs des Ambassadeurs, un souvenir de taille !
badge_desc_FRH63=J'ai fait une offrande au dieu Condor dans l'espoir de retrouver Frank quelque part sur l'île... Mais où est-il ?!
badge_desc_FRH64=Première fois que je voyage en  Business Class.
badge_desc_FRH65=J'ai retrouvé Frank sur l'île ! Il m'a offert ce magnifique badge sculpté à la main.
badge_desc_FRH66=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH67=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH72=J'ai réussi à traverser cette forêt !
badge_desc_FRH73=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH74=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH75=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH76=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH77=Journée internationale de lutte contre les violences faites aux femmes
badge_desc_FRH78=Événement JS 2024 - Créé par xTyranicos
badge_desc_FRH79=Événement JS 2024 - Créé par xTyranicos
badge_desc_FRH80=Événement JS 2024 - Créé par xTyranicos
badge_desc_FRH81=Événement JS 2024 - Créé par xTyranicos
badge_desc_FRH82=Événement JS 2024 - Créé par xTyranicos
badge_desc_FRH83=Événement JS 2024 - Créé par xTyranicos
badge_desc_FRH84=Événement JS 2024 - Créé par xTyranicos
badge_desc_FRH85=Événement JS 2024 - Créé par xTyranicos
badge_desc_FRH86=HabbGames 2024
badge_desc_FRH87=Félicitations, vous avez été d'une utilité majeure pour le monde.
badge_desc_FRH88=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH89=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH91=Édition 2024
badge_desc_FRH92=Que cette journée soit le début de nouvelles aventures numériques !
badge_desc_FRH93=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH94=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRH95=HabbGames 2024
badge_desc_FRH96=RSV
badge_desc_FRH97=Vers de nouveaux sommets.
badge_desc_FRH98=Tueur en série.
badge_desc_FRH99=Montée en puissance.
badge_desc_FRH=Pour les candidats du Noob Show
badge_desc_FRI01=Quelle chance ! Tu es dans le TOP 5 des meilleures vidéos
badge_desc_FRI02=Superstitieux ou pas, tu maîtrises parfaitement le sujet !
badge_desc_FRI03=Les Chroniques d'un Royaume Oublié (2/4)
badge_desc_FRI04=Les Chroniques d'un Royaume Oublié (4/4)
badge_desc_FRI05=Les Chroniques d'un Royaume Oublié (3/4)
badge_desc_FRI06=Les Chroniques d'un Royaume Oublié (1/4)
badge_desc_FRI08=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRI09=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRI=King du Graff
badge_desc_FRJ01=
badge_desc_FRJ02=
badge_desc_FRJ03=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRJ04=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRJ05=
badge_desc_FRJ06=Tu as traversé le labyrinthe comme un roi.
badge_desc_FRJ07=Te voilà un expert des cépages alsaciens les plus prestigieux.
badge_desc_FRJ=Pour les sacrifiés au grand Tiki Crok
badge_desc_FRK01=Bientôt prêt à vaincre le Seigneur des Démons ! - RPG RF par ThierryDu59RF
badge_desc_FRK02=HabbGames 2025
badge_desc_FRK03=HabbGames 2025
badge_desc_FRK04=HabbGames 2025
badge_desc_FRK05=HabbGames 2025
badge_desc_FRK06=HabbGames 2025
badge_desc_FRK07=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRK08=Créé par ChileROjo
badge_desc_FRK09=SID AMBA 2025 - L’IA et moi
badge_desc_FRK10=SID AMBA 2025 - L’IA et moi
badge_desc_FRK11=SID AMBA 2025 - L’IA et moi
badge_desc_FRK12=SID AMBA 2025 - L’IA et moi
badge_desc_FRK13=SID AMBA 2025 - L’IA et moi
badge_desc_FRK14=Longue-vue
badge_desc_FRK15=Une bière ?
badge_desc_FRK16=L'or est la seule loi en mer.
badge_desc_FRK17=Pirate un jour, pirate à jamais.
badge_desc_FRK18=À bord, seuls les plus rusés survivent.
badge_desc_FRK19=Vide tes poches !
badge_desc_FRK20=À moi le coffre !
badge_desc_FRK21=Chuut ! Sinon..
badge_desc_FRK22=HabbGames 2025
badge_desc_FRK23=Vous vous êtes échappé de cette jungle remplie de surprises ! - RPG RF
badge_desc_FRK24=¥
badge_desc_FRK25=¥
badge_desc_FRK26=¥
badge_desc_FRK27=Créé par ChileRojo
badge_desc_FRK28=Créé par ChileRojo
badge_desc_FRK29=HabbGames 2025
badge_desc_FRK30=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRK31=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRK32=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRK33=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRK34=Créé par xTyranicos
badge_desc_FRK35=À Wegreen j'ai fait mon choix concernant son avenir ! - RPG RF
badge_desc_FRK36=LaMocheAttitude souffle sa douzième bougie !
badge_desc_FRK37=HabbGames 2025
badge_desc_FRK38=Chasseur(se) d'œufs certifié(e)
badge_desc_FRK39=HabbGames 2025
badge_desc_FRK40=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK41=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK42=On me sous-estime souvent. Ce n’est pas une erreur, c’est une offrande.
badge_desc_FRK43=J’offre des vérités empoisonnées et des mensonges rassurants.
badge_desc_FRK44=J’ai foi en la trahison, prie pour le chaos et ma religion est la manipulation.
badge_desc_FRK45=
badge_desc_FRK46=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK47=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK48=Calendrier des Pirates - 11ème anniversaire Ambas
badge_desc_FRK49=Calendrier des Pirates - 11ème anniversaire Ambas
badge_desc_FRK50=Calendrier des Pirates - 11ème anniversaire Ambas
badge_desc_FRK51=Calendrier des Pirates - 11ème anniversaire Ambas
badge_desc_FRK52=L’illusion des sirènes - 11ème anniversaire Ambas
badge_desc_FRK53=L’illusion des sirènes - 11ème anniversaire Ambas
badge_desc_FRK54=Poulpe des Profondeurs - 11ème anniversaire Ambas
badge_desc_FRK55=Poulpe des Profondeurs - 11ème anniversaire Ambas
badge_desc_FRK56=Cauchemar ou rêve, ils forment au final la face d'une même pièce. - RPG RF
badge_desc_FRK57=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK58=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK59=HabbGames 2025
badge_desc_FRK60=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK61=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK62=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK63=Créé par :Neptune.
badge_desc_FRK64=J’ai mené ma mission à bien ! - RPG RF
badge_desc_FRK65=La vigilance ne prend jamais de pause. - RPG RF
badge_desc_FRK66=Calendrier d’Amba’lloween 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_FRK67=Concour d'écriture d’Amba’lloween 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_FRK68=Concours de photo d'Amba’lloween 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_FRK69=Calendrier d’Amba’lloween 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_FRK70=Calendrier d’Amba’lloween 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_FRK71=Calendrier d’Amba’lloween 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_FRK72=Calendrier d’Amba’lloween 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_FRK73=Calendrier d’Amba’lloween 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_FRK76=J'y étais ! Avec les autres pixels, nous avons lutté. Mais… ce qui s'y est passé, seuls nous le savons.
badge_desc_FRK77=Soirée Halloween Habbgames 2025
badge_desc_FRK78=HabbGames 2025
badge_desc_FRK79=
badge_desc_FRK80=Animations d'Habbgames 2026
badge_desc_FRK81=Animations d'Habbgames 2026
badge_desc_FRK82=Animation d'HabbGames 2026
badge_desc_FRK83=Animations d'Habbgames 2026
badge_desc_FRK84=Animations d'HabbGames 2026
badge_desc_FRK85=LaMocheAttitude souffle sa treizième bougie !
badge_desc_FRK=Evénement Shabbolin 2008
badge_desc_FRL=Concours de pixel art
badge_desc_FRM=Concours de pixel art
badge_desc_FRN=Concours de pixel art
badge_desc_FRP=Evénement Nouvelle Star 2008
badge_desc_FRQ=Evénement Miss Habbo 2008
badge_desc_FRR=Evénement Appart 732
badge_desc_FRS=Evénement Habbo Music Festival
badge_desc_FRT25=
badge_desc_FRT=Pour les gagnants de la Nuit des Jeux
badge_desc_FRU=Evènement Le Trésor de Black.Crow (2008)
badge_desc_FRV=Evènement Sécu
badge_desc_FRX26=Pour avoir bien répondu au quiz. Bravo!
badge_desc_FRX27=Pour avoir bien répondu au quiz. Bravo!
badge_desc_FRZ03=Joueur de l'équipe bleue
badge_desc_FRZ04=Joueur de l'équipe jaune
badge_desc_FRZ05=Joueur  de l'équipe rouge
badge_desc_FRZ06=Joueur  de l'équipe verte
badge_desc_FRb17=
badge_desc_FSC01=Niveau 1: J'ai amené un ami sur Habbo !
badge_desc_FSC02=Niveau 2: J'ai amené un ami sur Habbo !
badge_desc_FSC03=Niveau 3: J'ai amené un ami sur Habbo !
badge_desc_FSD24=Pour avoir gagné aux JS! créé par Florent.se
badge_desc_FSD31=Pour avoir gagné aux JS cette semaine ! par Florent.se
badge_desc_FSJ07=Pour avoir gagné aux JS cette semaine ! créé par Florent.se
badge_desc_FSJ14=Pour avoir gagné aux JS cette semaine ! créé par Florent.se
badge_desc_FTB01=Pour avoir acheté cet appart
badge_desc_FTB02=Pour avoir acheté la demeure du footballeur
badge_desc_FUR06=Semaine 7 - créé par Furkanlebg
badge_desc_FUR07=Semaine 8 - créé par Furkanlebg
badge_desc_FUR08=Semaine 9 - créé par Furkanlebg
badge_desc_FUR09=Semaine 10 - créé par Furkanlebg
badge_desc_FV1=Créé par -Cudvi-
badge_desc_FV2=Créé par Ji-Yuu
badge_desc_FV3=Créé par Kartan
badge_desc_FV4=Site de fan officiel
badge_desc_FV5=Site de fan officiel
badge_desc_FV6=Site de fan officiel
badge_desc_FV7=Site de fan officiel
badge_desc_FV8=Site de fan officiel
badge_desc_FV9=Ancien site de fan officiel
badge_desc_FVA=Site de Fan Officiel
badge_desc_FVB=Membre de l'équipe du Site de Fans officiel Habbic.fr
badge_desc_FVC=Site de Fan Officiel
badge_desc_FVD=Membre de l'équipe du site de fans officiel Habbor.org
badge_desc_FVE=Site de Fan Officiel
badge_desc_FVF=Ancien site de fans officiel
badge_desc_FVG=Créé par Angel.40
badge_desc_FW1=Mafieux, un jour ... Mafieux toujours !
badge_desc_Football_DE=L'Allemagne est la meilleure !
badge_desc_Football_ES=L'Espagne est la meilleure !
badge_desc_Football_IT=L'Italie est la meilleure !
badge_desc_Football_PT=Le Portugal est le meilleur !
badge_desc_GAB01=Pour avoir acheté le paisible jardin.
badge_desc_GAL01=Je suis le proprio du Pack Atlas Ancien
badge_desc_GAL02=J'ai les clés du Rez-de-chaussée de la Galerie
badge_desc_GAL03=Pour l'achat du Pack Grenier de la Galerie
badge_desc_GAL04=Pour l'achat du Pack Galerie Ultra Sécurisée
badge_desc_GAL05=Pour l'achat d'un Pack Sous-sol blindé de la Galerie
badge_desc_GFB01=Tu as acheté le Pack Cuisine à la Ferme
badge_desc_GFB02=Pour avoir acheté le Pack Poulailler
badge_desc_GFB03=Pour avoir acheté le Pack Cuisine du Fermier
badge_desc_GFB04=Pour avoir acheté le Pack Ferme Florale
badge_desc_GFB05=Pour avoir acheté le Rare Photomaton de la Ferme
badge_desc_GFB06=Je me sens magnifique avec mon Rare Chapeau de Poule
badge_desc_GFB07=Je suis au chaud avec mon rare Bonnet de Vache
badge_desc_GFB08=Pour avoir acheté le Rare Visage de Folle Jument
badge_desc_GFB09=Pour avoir acheté le LTD Déesse de la Moisson
badge_desc_GFB10=J'ai adopté une Vache Domestique
badge_desc_GFB11=Quel animal sacré! Une Vache Domestique Dorée
badge_desc_GFB12=Attribué aux gagnants de l'une des Grandes compétition de retweet de Cuisine
badge_desc_GFB13=J'ai fait un Gâteau aux Fraises
badge_desc_GFB14=J'ai fait un Gâteau aux Carottes
badge_desc_GFB15=J'ai fait une Tarte aux Myrtilles
badge_desc_GFB16=J'ai fait des Cupcakes aux Framboises
badge_desc_GFB17=J'ai fait une Salade de Fruits
badge_desc_GFB18=J'ai préparé un Panier de Pâtisseries
badge_desc_GFB19=J'ai cuisiné quelques Cupcakes au Chocolat
badge_desc_GFB20=J'ai fait une Tarte au Chocolat
badge_desc_GFB21=J'ai préparé un Plateau de Gâteaux
badge_desc_GFB22=J'ai fait un Lapin de Chocolat de Luxe
badge_desc_GFB23=Porte ce badge pour entrer dans le Ranch de Frank.
badge_desc_GFB24=Porte ce badge pour entrer dans la Prairie Feuille d'Érable.
badge_desc_GFB25=Tu as bien pris soin des animaux de la ferme.
badge_desc_GFB26=Tu as bien pris soin des animaux de la ferme.
badge_desc_GFB27=Quelle récolte !
badge_desc_GFB28=Quelle récolte !
badge_desc_GFB29=Un bon chef connait ses recettes.
badge_desc_GFB30=Un bon chef connait ses recettes.
badge_desc_GFB31=Vendeur de produits bio de l'année.
badge_desc_GFB32=Vendeur de produits bio de l'année.
badge_desc_GFB33=Merci pour avoir tout réparé !
badge_desc_GFB34=Merci pour avoir tout réparé !
badge_desc_GFB35=Le maïs est récolté !
badge_desc_GFB36=Le maïs est récolté !
badge_desc_GHB01=Pour avoir acheté L'antre douillet du Gnome
badge_desc_GLA=Niveau 1 - Le rapide - Simples faits et informations. Pour avoir été un Habbo Guide -  Là pour aider.
badge_desc_GLB=Niveau 2 - L'attentionné - te donne envie d'aider les autres. Pour avoir été un Habbo Guide -  Là  pour aider.
badge_desc_GLC=Niveau 3 - Celui qui ne te laissera pas te noyer. Pour avoir été un Habbo Guide - Là  pour aider.
badge_desc_GLD=Niveau 4 - Le fouineur - a l'info que tu cherches. Pour avoir été un Habbo Guide -  Là pour aider.
badge_desc_GLE=Niveau 5 - Le malin - est partout à la fois. Pour avoir été un Habbo Guide -  Là pour aider.
badge_desc_GLF=Niveau 6 - Le chasseur - traque les réponses.  Pour avoir été un Habbo Guide -  Là pour aider.
badge_desc_GLG=Niveau 7 - Le fort - celui sur lequel tu peux compter.  Pour avoir été un Habbo Guide -  Là pour aider.
badge_desc_GLH=Niveau 8 - Le sympa - gentil et toujours là.  Pour avoir été un Habbo Guide -  Là pour aider.
badge_desc_GLI=Niveau 9 - Celui à qui rien n'échappe - volera toujours à ton secours. Pour avoir été un Habbo Guide -  Là pour aider.
badge_desc_GLJ=Niveau 10 - L'ancien et le sage - loyal, avec un coeur d'or. Pour avoir été un Habbo Guide -  Là pour aider.
badge_desc_GLK=Pour les Habbos Experts
badge_desc_GLO01=Habboween 2012
badge_desc_GLO03=Pour un artiste en herbe
badge_desc_GLO07=Badge de survie
badge_desc_GLO08=Dis au revoir à l'Année du dragon
badge_desc_GLO09=Dis au revoir à l'Année du dragon
badge_desc_GLTCH=J'ai vu le Gremlin du Concours d'Apparts !
badge_desc_GNO=Evènement Nain de Jardin
badge_desc_GOS15=Participation
badge_desc_GOS22=Participation
badge_desc_GR3=Je suis membre du groupe Fil Santé Jeunes. Badge crée par greenahida.
badge_desc_GRPAC=J'ai réussi le quiz communauté
badge_desc_GRR=Evénement Gorillaz en chat sur Habbo
badge_desc_GTHRN=Quelque soit ton camp, tu es le grand gagnant
badge_desc_H1501=On s'était donné rendez-vous dans 15 ans - 15ème anniversaire Habbo
badge_desc_H1502=15 ans ça se fête avec élégance. Une tenue pour l'occasion !
badge_desc_H1503=Habbo 15th Anniversary
badge_desc_H1504=Habbo 15th Anniversary
badge_desc_H1505=Habbo 15th Anniversary
badge_desc_H15R1=Rendons gloire à nos vespasiennes De faïence ou de porcelaine ! #Habbo15
badge_desc_H15R2=Passer d'une tribu à l'autre ! #Habbo15
badge_desc_H15R3=Plus d'excuses, tes zonzons seront entretenus ! #Habbo15
badge_desc_H15R4=Une petite partie entre amis ! #Habbo15
badge_desc_H15R5=Ce chat apporte chance et bonheur ! #Habbo15
badge_desc_H15R6=15e anniversaire d'Habbo
badge_desc_HAP01=*Hiiip*
badge_desc_HAP02=*Hiiip*
badge_desc_HAP03=*Hiiip*
badge_desc_HAP04=*Hiiip*
badge_desc_HAP05=*Hiiip*
badge_desc_HAP06=*Hiiip*
badge_desc_HAP07=*Hiiip*
badge_desc_HBA=Pour les superhobbas
badge_desc_HBIT=Pour les animateurs de l'événement
badge_desc_HBN01=C'est normal... ou paranormal ?
badge_desc_HBN02=Pour avoir terminé la mission de la Chambre
badge_desc_HBN03=Pour avoir terminé la mission du Théâtre
badge_desc_HBN04=Pour terminer la mission de la forêt
badge_desc_HBN05=Pour avoir réussi à passer les Portes du Château
badge_desc_HBN06=Badge de La Fosse
badge_desc_HBN07=Pour avoir terminé la Mission du Majordome
badge_desc_HBN08=Pour avoir terminé la mission du Majordome
badge_desc_HBN09=Part 1-4
badge_desc_HBN10=Part 2-4
badge_desc_HBN11=Part 3-4
badge_desc_HBN12=Part 4-4
badge_desc_HBN13=Pour avoir terminé la dernière mission d'Habboween !
badge_desc_HBN17=Trinque avec nous pour Habboween 2013
badge_desc_HBQ01=Un enfer de cauchemar !
badge_desc_HBQ02=Reste sur Habbo 1-4
badge_desc_HBQ03=Reste sur Habbo 2-4
badge_desc_HBQ04=Reste sur Habbo 3-4
badge_desc_HBQ05=Reste sur Habbo 4-4
badge_desc_HBQES=Ça a marché !
badge_desc_HBQNO=Pendant HabboWeen 2013
badge_desc_HBR01=Badge Rare Princesse et le Petit Pois
badge_desc_HBR02=Le Livre Rare de la Session
badge_desc_HBR03=C'est un petit cauchemar tout frisé
badge_desc_HBR04=Tu veux peut-être un coussin...
badge_desc_HC01A=
badge_desc_HC01B=
badge_desc_HC1=Pour avoir rejoint le Habbo Club.
badge_desc_HC2=Ancien badge Habbo Club niveau II
badge_desc_HC3=Ancien badge Habbo Club niveau III
badge_desc_HC4=Ancien badge Habbo Club niveau IV
badge_desc_HC5=Ancien badge Habbo Club niveau V
badge_desc_HF1=Evénement Habbo Football 2006
badge_desc_HF2=Evénement Habbo Football 2006
badge_desc_HFAN1=Je possède et je gère un site de fans sur Habbo! Demandez-moi pour plus de détails.
badge_desc_HFW01=Je me sens comme un Roi !
badge_desc_HFW02=Je me sens comme un Punk!
badge_desc_HFW03=Je me sens comme Danny Zuko!
badge_desc_HFW04=Je me sens comme un Explorateur de l'Espace !
badge_desc_HFW05=Je me sens comme un Cuisinier Japonais !
badge_desc_HFW06=Je me sens comme 2Pac!
badge_desc_HFW07=Je me sens comme un Péruvien !
badge_desc_HFW08=Je me sens comme LeBron James!
badge_desc_HFW09=Je me sens comme un karatéka !
badge_desc_HFW10=Je me sens comme Guy Fawkes!
badge_desc_HFW11=Je me sens comme Bob Marley!
badge_desc_HFW12=Je n'ai pas envie d'être vu !
badge_desc_HFW13=Je me sens comme Cristiano Ronaldo!
badge_desc_HFW14=Je me sens amoureux !
badge_desc_HFW15=Je me sens comme un Canard !
badge_desc_HFW16=Je me sens comme un vrai Habbo !
badge_desc_HFW17=Je me sens comme un Détective !
badge_desc_HFW19=Je me sens fou !
badge_desc_HFW20=Tu es dans le TOP 10 de nos constructeurs du concours d'appart Fashion Week
badge_desc_HFW21=Tu as débloqué le Community Challenge
badge_desc_HFW22=Tu as trouvé la fin de l'arc-en-ciel
badge_desc_HFW23=Tu as participé au concours vidéo de la Habbo Fashion Week 2014
badge_desc_HFW24=Le pro du stylisme - J'ai gagné le concours styliste de la HFW 2014
badge_desc_HFW25=Tu as participé au défilé organisé par les Staffs
badge_desc_HFW26=Tu as gagné lors du défilé HFW 2014
badge_desc_HFW27=Tu es l'un des 10 finalistes Look de l'Année
badge_desc_HFW28=J'ai pris part au vote pour choisir le look de l'année
badge_desc_HFW29=Studio Photo
badge_desc_HGB29=Participation
badge_desc_HGB30=Participation
badge_desc_HGH01=Tu n'as pas peur de dormir dans cette Chambre d'Hôtel Hantée!
badge_desc_HGH02=Je n'ai pas froid aux yeux, le terrifiant dressing est à moi !
badge_desc_HGH03=Pour avoir eu le courage d'acheter le Pack Lobby d'Hôtel Hanté
badge_desc_HGH04=Pour avoir osé acheter le Pack Bureau de Franck Diabolique
badge_desc_HGH05=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH06=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH07=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH08=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH09=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH10=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH11=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH12=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH13=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH14=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH15=Habbo Hôtel Hanté 2016
badge_desc_HGH18=La marque de ma voiture ? Le Spectre !
badge_desc_HGH19=Pour avoir deviné le nombre de followers Instagram de Habbo
badge_desc_HHOME=En souvenir de ma home page, une vraie 5 étoiles !
badge_desc_HK022=Concours international
badge_desc_HLA01=Réalisation d'une pub pour la Fête Foraine
badge_desc_HLA02=Oui je suis mort et alors ?!
badge_desc_HLA03=Qu'on lui coupe la tête !
badge_desc_HLY01=Propriétaire d'une cantine Bio
badge_desc_HLY02=J'ai ouvert ma propre boutique de sport.
badge_desc_HLY03=Pour l'achat du HabboLympix Gym
badge_desc_HLY04=Je suis siii relax!
badge_desc_HLY05=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY06=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY07=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY08=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY09=HabboLympix 2016
badge_desc_HLY10=J'ai raflé tous les trophées.
badge_desc_HML01=Pour avoir acheté le Pack Entrée de Centre Commercial Habbo
badge_desc_HML02=Je suis toujours à la mode, avec ma Boutique Fashion
badge_desc_HML03=J'ai acheté le Pack Boutique de Vêtements de sport
badge_desc_HML04=Pour avoir acheté le pack Animalerie
badge_desc_HML05=Je reprends de l'énergie avec mon Rare Petite Pause Café
badge_desc_HML06=Pour avoir acheté des Oiseaux Exotiques
badge_desc_HML07=Pour avoir acheté une Chauve-Souris
badge_desc_HML08=Pour avoir acheté un Python
badge_desc_HML09=Pour avoir acheté un Caméléon
badge_desc_HML10=Pour avoir acheté un Paresseux
badge_desc_HML11=Pour avoir acheté un Chinchilla
badge_desc_HML12=Pour avoir acheté une Rainette
badge_desc_HML13=Pour avoir acheté une Tamia
badge_desc_HML14=Pour avoir acheté TOUS les Animaux Exotiques
badge_desc_HML15=Pour tenir l'animalerie la plus populaire d'Habbo
badge_desc_HNL01=J'y étais !
badge_desc_HNL02=J'y étais !
badge_desc_HNL03=J'y étais !
badge_desc_HNL04=J'y étais !
badge_desc_HNL05=J'y étais !
badge_desc_HNL06=J'y étais !
badge_desc_HNL07=J'y étais !
badge_desc_HNL08=J'y étais !
badge_desc_HNL09=J'y étais !
badge_desc_HNL10=J'y étais !
badge_desc_HNN22=
badge_desc_HO1=Mon groupe a remporté le kick war des staff !
badge_desc_HOL01=Le sol se dérobe sous mon passage
badge_desc_HOL02=Le sol se dérobe sous mon passage
badge_desc_HOL03=Le sol se dérobe sous mon passage
badge_desc_HOP01=Evénement Winter Habbolympics 2010
badge_desc_HOP02=Evénement Winter Habbolympics 2010
badge_desc_HOP03=Evénement Winter Habbolympics 2010
badge_desc_HOP04=Vous, les gars, vous êtes vraiment forts pour passer la Flamme !
badge_desc_HOR01=J'ai gagné un concours cheval. Quoi c'est de la chance?
badge_desc_HOR02=J'ai gagné un concours cheval. Quoi c'est de la chance?
badge_desc_HOR03=J'ai gagné un concours cheval. Quoi c'est de la chance?
badge_desc_HOR04=J'ai gagné un concours cheval. Quoi c'est de la chance?
badge_desc_HOR05=J'ai gagné un concours cheval. Quoi c'est de la chance?
badge_desc_HOR06=J'ai gagné un concours cheval. Quoi c'est de la chance?
badge_desc_HOR07=J'ai gagné un concours cheval. Quoi c'est de la chance?
badge_desc_HOR08=J'ai gagné un concours cheval. Quoi c'est de la chance?
badge_desc_HOR09=J'ai gagné un concours cheval. Quoi c'est de la chance?
badge_desc_HOR10=Cavalier niveau 1
badge_desc_HOR11=Cavalier niveau 2
badge_desc_HOR12=Cavalier niveau 3
badge_desc_HOR13=La nature, à l'état pure
badge_desc_HOSP0=Mes patients sont guéris!
badge_desc_HOSP1=A reçu la visite du doc
badge_desc_HOSP2=A reçu la visite l'infirmière
badge_desc_HOSP3=Pour avoir acheté l'Hôpital Général Habbo
badge_desc_HOT=Evénement HOT ou COOL?
badge_desc_HPB01=Série Réalitée Party Boat
badge_desc_HPB02=Série Réalitée Party Boat
badge_desc_HPB03=Série Réalitée Party Boat
badge_desc_HPB04=Série Réalitée Party Boat
badge_desc_HPB05=Série Réalitée Party Boat
badge_desc_HPB06=Série Réalitée Party Boat
badge_desc_HPB07=Pour l'achat du Pack Port de Croisière
badge_desc_HPB08=Pour l'achat du Pack Piscine Party
badge_desc_HPB09=Pour l'achat du Pack Bar Karaoké
badge_desc_HPB10=Pour l'achat du Pack Cabine de Luxe
badge_desc_HPB11=For purchasing Rare Deluxe HabboCopter
badge_desc_HPB12=For purchasing Rare Great White Shark
badge_desc_HPB13=For purchasing Rare Jellyfish Lamp
badge_desc_HPB14=For purchasing Rare High-Powered Speedboat
badge_desc_HPB15=Je suis le propriétaire de la franchise Habburgers Classique.
badge_desc_HPR01=For the effervescent youth
badge_desc_HPR02=Pour un éclair de jeunesse
badge_desc_HPR03=Pour la jeunesse pop
badge_desc_HQ001=Evénement Miam 2009
badge_desc_HQ002=Evénement Miam 2009
badge_desc_HQ003=Evénement Miam 2009
badge_desc_HQ004=Officier du Habbo Police Department
badge_desc_HQ005=Habbo Police Department: "Agent"
badge_desc_HQ006=Habbo Police Department: "Bleu"
badge_desc_HQ008=Je sens la sueur mais j'aime ça...
badge_desc_HQ010=Le Rhino a gagné ! Et moi aussi ;)
badge_desc_HQ011=Westie contre Cochon
badge_desc_HQ012=Grenouille contre lion !
badge_desc_HQ013=Croco vs araignée J'ai gagné, la petite bête a mangé la grosse !
badge_desc_HQ014=J'ai gagné, le chien a montré les crocs - grr
badge_desc_HQ017=Au coin du feu
badge_desc_HQ018=En pleine nature
badge_desc_HQ019=Au menu...
badge_desc_HQ020=Le lieu idéal
badge_desc_HQ021=Ce collector me rend tout puissant - Mouahaha
badge_desc_HQ022=La classe internationale!
badge_desc_HQ023=J'ai nagé avec les requins et j'ai encore mes jambes...
badge_desc_HQ024=Pour entendre la mer !
badge_desc_HS006=Souvenir du man's land
badge_desc_HS008=Pour avoir acheté ce magnifique rare
badge_desc_HS009=Pour avoir acheté le Pack de Mobis Science
badge_desc_HS018=Pour avoir acheté le Rare Système Solaire
badge_desc_HS01=Habbo Stars
badge_desc_HS022=Pour avoir acheté le Rare Crâne en sucre coloré
badge_desc_HS029=Pour avoir acheté la Cheminée Cranium
badge_desc_HS02=J'ai terminé la deuxième mission Star !
badge_desc_HS03=Habbo Stars
badge_desc_HS072=Ma photo Saint Valentin est pleine d'amour.
badge_desc_HS076=En un week end je me suis mis au #HabboCancan
badge_desc_HSH00=Pro de l'eurovision, pro des défis communautaires.
badge_desc_HSH01=Défi Eurovision
badge_desc_HSH02=Pour l'achat du Pack de la Terrifiante Bibliothèque !
badge_desc_HSH03=Badge à transformer en Silver Mustard
badge_desc_HSH04=Badge à transformer en Seigneur Pixel
badge_desc_HSH05=Super-héros Habbo 2016
badge_desc_HSH06=Super-héros Habbo 2016
badge_desc_HSH07=Super-héros Habbo 2016
badge_desc_HSH08=Super-héros Habbo 2016
badge_desc_HSH09=Super-héros Habbo 2016
badge_desc_HSH10=Super-héros Habbo 2016
badge_desc_HSH12=J'ai vaincu le DrBlafard dans l'un des apparts de l'Hôtel
badge_desc_HSH14=Super-héros Habbo 2016
badge_desc_HSH15=J'ai acheté le Pack Super-héros Contrebandier
badge_desc_HSH16=J'ai un Repaire du Seigneur Pixel
badge_desc_HSH17=J'ai un Refuge Argent Moutarde
badge_desc_HSH18=Pour l'achat du Pack Ville de Neo-Habbo
badge_desc_HSH19=Pour l'achat d'un Rare Super-Héros
badge_desc_HSH20=Pour l'achat d'un Rare Super-Héros
badge_desc_HSH21=Pour l'achat d'un Rare Super-Héros
badge_desc_HSH22=Pour l'achat d'un Rare Super-Héros
badge_desc_HSL01=Je suis une étoile montante
badge_desc_HSL02=Coupez ! J'ai gagné ;)
badge_desc_HSO01=Pour avoir acheté le Pack Drame au Grand Hôpital
badge_desc_HSO02=Pour avoir acheté le Pack Drame à l'Hôpital
badge_desc_HSO03=Pour avoir acheté le Pack Avant-première au Cinéma
badge_desc_HST01=Pour les participants aux castings du Habbo Comedy Show 2023
badge_desc_HST07=And I serve the fairy queen
badge_desc_HST10=Je n’étais qu’un soldat… Et je ne reviendrai pas.
badge_desc_HST17=Pâques dans les tropiques
badge_desc_HST19=Mon corps se transforme et se déforme à volonté.
badge_desc_HST22=Ma chanson est passé à la Radio d'Habbunivers ! Quel talent !
badge_desc_HST27=#SelfieHabbo quelle belle façon d'inaugurer les nouvelles fonctionnalités de l'appareil photo !
badge_desc_HST39=Je suis le Champion de la Coupe du Monde Habbo 2014
badge_desc_HST47=Pour construire le scénario de Rio de Janeiro
badge_desc_HST48=Pour construire le scénario de Manaus
badge_desc_HST49=Pour construire le scénario de Salvador de Bahia
badge_desc_HST50=Pour construire le scénario de Curitiba
badge_desc_HST51=Pour construire le scénario de Fortaleza
badge_desc_HST52=Pour construire le scénario de Porto Alegre
badge_desc_HST62=La couleur de l'arc-en-ciel, magnifique dans le ciel
badge_desc_HST64=Il n'y a pas de meilleur business que le show business
badge_desc_HST85=Sauvé de l'extinction
badge_desc_HST99=Je suis dans le TOP 10 du concours vidéo Wild West 2014
badge_desc_HU001=Je suis un membre fier
badge_desc_HU002=Je suis un membre fier
badge_desc_HU003=Je suis un membre fier
badge_desc_HU004=Tu l'as trouvé !
badge_desc_HU005=Tu l'as trouvé !
badge_desc_HU006=Tu l'as trouvé !
badge_desc_HU007=Tu l'as trouvé !
badge_desc_HU008=Tu l'as trouvé !
badge_desc_HU009=Tu l'as trouvé !
badge_desc_HU010=Tu l'as trouvé !
badge_desc_HU011=Tu l'as trouvé !
badge_desc_HU012=Tu l'as trouvé !
badge_desc_HU013=Tu t'es glissé dans la Party !
badge_desc_HU014=Ça c'est une parade !
badge_desc_HU015=Tout le monde est invité
badge_desc_HU016=Ton club est TRÈS fier de toi
badge_desc_HU017=Porte-le fièrement
badge_desc_HU018=Tu es diplômé !
badge_desc_HU019=Ne manque pas le rendez-vous !
badge_desc_HU020=Pour avoir acheté le Pack Bureau du prof
badge_desc_HU021=Pour avoir acheté le pack Dortoir Piccolo
badge_desc_HU022=Pour avoir acheté ce Rare de l'Université Habbo !
badge_desc_HU023=Pour avoir acheté le Rare Bibliothèque de Professeur !
badge_desc_HU024=Pour avoir acheté ce Rare de l'Université Habbo !
badge_desc_HU025=Pour le meilleur club de l'année universitaire Habbo
badge_desc_HUB=Hubu-badge,
badge_desc_HUG=C’est nous, le plus beau couple !
badge_desc_HVM01=The virus was here
badge_desc_HW010=Bravo ! Tu les as eu !
badge_desc_HW011=Encore un petit effort...
badge_desc_HW012=Tu es sur la piste
badge_desc_HW09A=Evénement Habboween 2009
badge_desc_HW09B=Evénement Habboween 2009
badge_desc_HW09C=Evénement Habboween 2009
badge_desc_HW09D=Evénement Habboween 2009
badge_desc_HW09E=Evénement Habboween 2009
badge_desc_HW09F=Evénement Habboween 2009
badge_desc_HW1=Evénement Habbowood
badge_desc_HWB=Evénement Habboween
badge_desc_HWD00=Silence, moteur... action !
badge_desc_HWD01=On se fait une toile ?
badge_desc_HWD02=Pour les vrais pros du cinéma
badge_desc_HWN00=Ingrédient du Sortilège Vaudou de Malédiction
badge_desc_HWN01=Ingrédient du Sortilège Vaudou d'Amour
badge_desc_HWN02=Ingrédient du Sortilège Vaudou d'Amitié
badge_desc_HWN03=Grand prêtre du Vaudou
badge_desc_HWN04=Arcane de Tarot
badge_desc_HWN05=Arcane de Tarot
badge_desc_HWN06=Arcane de Tarot
badge_desc_HWN07=Arcane de Tarot
badge_desc_HWN08=Arcane de Tarot
badge_desc_HWN09=Arcane de Tarot
badge_desc_HWN10=Je fais vraiment peur !
badge_desc_HWN11=Qui est là ? AAAAAAAh !
badge_desc_HWN12=J'ai survécu à la 1ère quête Habboween
badge_desc_HWN13=J'ai échappé aux idoles des Ténèbres du jeu wired n°13
badge_desc_HWN16=J'ai participé à un sacrifice humain !
badge_desc_HWN17=J'y suis passé(e) mais c'était pour la bonne cause...
badge_desc_HWN19=J'ai exterminé les pingouins fantômes du Jeu wired n°12
badge_desc_HWN20=J'ai survécu à la 2ème quête Habboween
badge_desc_HWN21=J'ai survécu à la 3ème quête Habboween
badge_desc_HWN22=J'ai reçu un coup de couteau dans le dos
badge_desc_HWN23=J'ai reçu un coup de couteau dans le dos
badge_desc_HWN24=J'ai reçu un coup de couteau dans le dos
badge_desc_HWN25=Dis-moi que je suis beau
badge_desc_HWT01=Pour l'achat du Rare Frank Démoniaque
badge_desc_HWT02=Pour l'achat du Rare Saintini
badge_desc_HWT03=Pour l'achat du Rare Raide Maléfique
badge_desc_HWT04=Pour l'achat du Rare Chérubin Sam-Ta
badge_desc_HX1=Habbo X Frank,
badge_desc_HX2=Habbo X Chapeau,
badge_desc_HX3=Habbo X Ordi,
badge_desc_HX4=Habbo X Jeux,
badge_desc_HabboFameComp=Pour avoir participé au concours Habbo Stars
badge_desc_HabboFameComp_Top100=Pour être arrivé dans le top 100 du concours Habbo Stars
badge_desc_HabboFameComp_Top10=Pour être arrivé dans le top 10 du concours Habbo Stars
badge_desc_Hween12=Pour avoir participé au concours d'appart "Habboween"
badge_desc_Hween12_Top100=Pour être passé dans le top 100 du concours d'appart "Habboween"
badge_desc_Hween12_Top10=Pour être passé dans le top 10 du concours d'appart "Habboween"
badge_desc_I00=Tu as gagné avec l'équipe d'Androidlili !
badge_desc_I01=Tu as gagné avec l'équipe de Lafollegrenouille !
badge_desc_I02=Pour avoir gagné le duel, dans l'équipe de Lafollegrenouille
badge_desc_I03=Pour avoir gagné le duel, dans l'équipe de Shirleader
badge_desc_I04=Tu as gagné avec l'équipe de Shirleader !
badge_desc_ICM03=Pour avoir acheté la Sorbetière Fucsia.
badge_desc_ICM11=For purchasing Rare Steel Ice Cream Maker
badge_desc_INV01=Pour l'achat du Pack Midas
badge_desc_IPA01=Pour avoir acheté cette magnfique salle
badge_desc_IPH01=J'étais là quand Habbo est sorti sur iPhone
badge_desc_IPL31=
badge_desc_ISC02=J'ai participé a l'événement Internet Sans Crainte - badge créé par Tenebreuse.
badge_desc_IT000=J'ai relevé le défi wired n°7 - Ride on!
badge_desc_IT001=Ride on !
badge_desc_IT002=Ride on !
badge_desc_IT003=Pour avoir répondu correctement aux Quizz Historique de la rentrée
badge_desc_IT005=
badge_desc_IT035=
badge_desc_IT038=Carton rouge
badge_desc_IT062=J'ai assisté à la photo communautaire !
badge_desc_IT116=12 ans Habbo - L'écurie est enfin propre !
badge_desc_IT120=HabbGames 2024
badge_desc_IT137=Resplendissant, comme moi
badge_desc_IT148=La cueillette a été fructueuse. Attention aux champignons vénéneux !
badge_desc_IT151=
badge_desc_IT156=
badge_desc_IT160=
badge_desc_IT162=Je vais t’apprendre la vie
badge_desc_IT164=Bravo à toi, tu es un vrai Habbo Harlem Shaker !
badge_desc_IT183=Il sait tout
badge_desc_IT187=
badge_desc_IT191=La langue française, c'est mon dada !
badge_desc_IT194=
badge_desc_IT196=
badge_desc_IT201=Pour avoir visité l'univers Disney et aidé ses héros
badge_desc_IT203=12 ans Habbo - J'ai rapporté les pommes du jardin des Hespérides
badge_desc_IT208=Tu as découvert le Lieu du Crime.
badge_desc_IT209=Tu as découvert qui a tué le Dr.Black
badge_desc_IT214=Tu as découvert l'Arme du Crime.
badge_desc_IT215=J'ai réussi à passer inaperçu !
badge_desc_IT216=
badge_desc_IT221=12 ans Habbo - Je suis déscendu aux enfers !
badge_desc_IT222=Checkpoint n°2.
badge_desc_IT226=Un maléfice a été jeté sur ces apparts !
badge_desc_IT235=Tu as réussi à me surprendre et à me tendre un piège !
badge_desc_IT236=Sois pas vert si t'as pas ce badge...
badge_desc_IT247=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_IT254=Vous avez accompli le niveau 1
badge_desc_IT255=Vous avez accompli le niveau 2
badge_desc_IT256=Vous avez accompli le niveau 3
badge_desc_IT263=
badge_desc_IT265=
badge_desc_IT276=
badge_desc_IT277=L'arme fétiche de Poséidon !
badge_desc_IT284=
badge_desc_IT289=Badge secret de l'événement HabbDesign d'avril 2016 : Je l'ai terminé !
badge_desc_IT291=12 ans Habbo - J'ai vaincu l'Hydre de Lerne !
badge_desc_IT294=Un acteur fête son anniversaire le même jour que Habbo.fr
badge_desc_IT295=9 ans déjà ! Tu as sauvé ton cadeau
badge_desc_IT299=Ça avait l'air vraiment sympa Habbo il y a une quinzaine d'années !
badge_desc_IT302=J'ai remporté le jeu de la Citrouille Party
badge_desc_IT309=Je pourrais être chirurgien Habbo, les muscles et les os n'ont pas de secret pour moi!
badge_desc_IT312=Mona Lisa n'a plus aucun secret pour toi.
badge_desc_IT316=Checkpoint n°1.
badge_desc_IT317=J'ai passé une folle nuit au Manoir Warner dans l'une des deux équipes mondaines !
badge_desc_IT323=Le badge d'un chevalier, qui a trouvé comment voyager dans le temps !
badge_desc_IT326=Je suis le prochain tueur au puzzle
badge_desc_IT328=J'ai réussi avec brio les 10 questions d'Habboween !
badge_desc_IT343=Pour avoir découvert le secret des maîtres du monde. Un vrai illuminé !
badge_desc_IT349=J'ai vidé la hotte du Père Noël
badge_desc_IT357=J'ai trouvé les maisons en pain d'épice !
badge_desc_IT364=
badge_desc_IT366=Je suis arrivé premier dans un jeu - Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_IT368=On était 8, mais la Star final c’est moi!
badge_desc_IT376=Mon animal rare en blocs est TIP TOP
badge_desc_IT381=Avec ton costume, le carnaval fut des plus coloré!
badge_desc_IT390=
badge_desc_IT391=Tu connais maintenant un bon geste pour la planète
badge_desc_IT402=Une Saint Valentin plein de couleurs grâce à Amor !
badge_desc_IT405=Cet étrange rendez-vous m'a permis de rencontrer mon âme sœur
badge_desc_IT407=J'aime donc je suis amoureux. Je n'ai peut-être pas trouvé l'amour mais au moins j'ai trouvé ma raison !
badge_desc_IT410=Pour avoir montré à ta maman que tu l'aimais !
badge_desc_IT411=Pour s'être marié avec son crush lors de la Saint Valentin. Vivement le divorce.
badge_desc_IT415=L’amour est fait de hasard et de chance. - HabbGames 2023
badge_desc_IT431=RSV
badge_desc_IT432=J’ai sauvé le buffet de Pâques de Galway.
badge_desc_IT434=Tu as retrouvé l'Almanach caché.
badge_desc_IT441=Le repaire de Gargamel
badge_desc_IT443=Mon commentaire a été élu le meilleur durant une session du Red Bus de HabbSecu
badge_desc_IT445=
badge_desc_IT446=Une nouvelle crêperie vient d'ouvrir.
badge_desc_IT448=C'est au Habburger qu'on trouve les meilleurs !
badge_desc_IT450=Tout le monde sait que les meilleures viennent de chez Pipo !
badge_desc_IT453=
badge_desc_IT454=En tant que maître des fourneaux, mon tablier est devenu une seconde peau !
badge_desc_IT458=La force nous accompagne dans cette aventure contre Dr.Blafard
badge_desc_IT459=Toutes les tables sont servies...
badge_desc_IT470=HabbGames 2025
badge_desc_IT471=Par un baiser d'amour sincère de Charmant, Blanche se réveilla.
badge_desc_IT472=Je suis l'un des anciens intervenants réguliers du Red Bus
badge_desc_IT475=Pour avoir fait des supers dédicaces avec le trophée de l’Hôtel
badge_desc_IT476=Tu étais la star du brunch!
badge_desc_IT478=Avec mon crayon, je suis un artiste !
badge_desc_IT484=Ma mémoire m'a permis de sortir à temps de la pyramide
badge_desc_IT486=J'ai été choisi(e) par les dieux Viking pour ma vaillance
badge_desc_IT492=
badge_desc_IT496=
badge_desc_IT502=Ton appart fait parti du top 10 lors du concours du 14 juillet 2014
badge_desc_IT503=Une famille déchirée, cela pousse aux actes les plus effroyables...
badge_desc_IT512=En un instant je te congèle.
badge_desc_IT515=Ton gâteau est aussi crâmé qu'une maison Viking ?
badge_desc_IT519=J'ai assisté à la pièce de Théâtre des Acteurs de la Sécu
badge_desc_IT527=En 36 cases on peut faire de grandes choses...
badge_desc_IT533=Sans savoir immédiatement la réponse, tu es au courant de tout.
badge_desc_IT536=Mes créations sont tellement monstrueuses qu'elles vont faire lagger tes pixels. >:D
badge_desc_IT537=J'en suis sorti(e) indemne. Pour cette fois.
badge_desc_IT539=Tu viens de découvrir le lieu du crime
badge_desc_IT542=
badge_desc_IT554=Vraiment trop facile pour moi ce premier niveau !
badge_desc_IT555=Finalement, ce n'était pas si difficile que ça !
badge_desc_IT558=Tel un lion vaillant, la jungle est mon élément !
badge_desc_IT559=HabbGames poisson d'avril 2025
badge_desc_IT562=Ta vie était en jeu, mais tu as survécu !
badge_desc_IT563=Sur le Pont MiraBAW
badge_desc_IT566=Le sable, le soleil et ta technique de jeu, font de toi, un pro du volley !
badge_desc_IT567=...le réconfort! Après tout c'est l'été, pourquoi se priver ?
badge_desc_IT570=J'ai organisé l'événement Coupe du Monde Habbo 2014
badge_desc_IT571=Tu as été l'un des arbitres de cette coupe du monde 2014
badge_desc_IT573=Donnez de la voix pour encourager votre équipe !
badge_desc_IT575=Tu as fait une bonne petite balade en forêt
badge_desc_IT585=Ne perds jamais cette clef car elle renferme un bonheur extraordinaire.
badge_desc_IT589=
badge_desc_IT5=Concours ReD by HabbStars
badge_desc_IT609=
badge_desc_IT633=Checkpoint n°3.
badge_desc_IT636=
badge_desc_IT640=C'est un pic !… C'est un cap !… Que dis-je, c'est un cap ?… C'est une péninsule !  Concours Gros Nez 2015
badge_desc_IT641=Le Grand Quiz Habbgames Disney
badge_desc_IT643=L'esprit d'Harry Habboter est avec moi.
badge_desc_IT647=Le ciel m'est tombé sur la tête !
badge_desc_IT650=Pour avoir obtenu 1 coquillage
badge_desc_IT654=
badge_desc_IT660=Je suis recherché(e)... Mais jamais vous ne me trouverez !
badge_desc_IT665=Ce braquage m'a rapporté gros !
badge_desc_IT669=
badge_desc_IT677=J’ai participé à l’événement des BaW !
badge_desc_IT681=Un as du volant. Pas un accident !
badge_desc_IT682=Il y avait un autre indice d'écrit: la deuxième partie du code est 9T !
badge_desc_IT685=J'ai participé à un concours, et j'ai visé complètement à côté ! Fail ;-)
badge_desc_IT688=J’ai remporté l’un des concours HabbStars
badge_desc_IT694=Je suis un gardien de la paix. Respecte mon autorité sinon c'est la prison !
badge_desc_IT695=
badge_desc_IT697=
badge_desc_IT6=J'ai participé au concours Wesh RESPECT Brother !
badge_desc_IT703=Pas de panique, je suis un chasseur de fantômes expert !
badge_desc_IT704=J'ai combattu le démon du temps dans le brouillard épais.
badge_desc_IT709=Plus vrai que nature, les pandas mécaniques sont toujours mignons !
badge_desc_IT711=Event MAW 2020
badge_desc_IT722=Les dessins d'Amor me rendent complètement GAGA !
badge_desc_IT725=Ton commentaire a été choisi comme l'un des meilleurs commentaires de résultats de concours
badge_desc_IT732=Le Grand Quiz Habbgames Disney
badge_desc_IT733=Tu as réussi à sortir de l'hiver grâce au jeu de .:Numero1:.
badge_desc_IT738=12 ans Habbo - La biche est capturée
badge_desc_IT740=HabbGames 2023
badge_desc_IT746=De qui ça peut bien être ?
badge_desc_IT752=J'ai redécoré le H de Habbo pour Noël.
badge_desc_IT757=Dans la course aux cadeaux, personne ne me dépasse!
badge_desc_IT759=Tu n'as pas perdu l'équilibre pendant cette course en snow !
badge_desc_IT764=Mon logo a voyagé sur Twitter
badge_desc_IT766=Tu es safe, ton conjoint est fidèle !
badge_desc_IT770=Grand reporter pour HabboGold.org
badge_desc_IT771=Un 14 juillet sans défilé n'est pas un vrai 14 juillet !
badge_desc_IT777=
badge_desc_IT795=Tu as aidé Donnie Santini à reconstruire le Jardin de l'Empereur !
badge_desc_IT797=Procure au Habbo qui la possède une chance légendaire au combat, ainsi qu'aux jeux Wired ! Ne peut être portée que par les Habbos les plus braves.
badge_desc_IT7=Le Rendez-vous des curieux
badge_desc_IT804=Ma question a été retenue pour le HabbUniversaire de MOD-Elle !
badge_desc_IT805=HabbGames 2026
badge_desc_IT806=Reporter pour HabboGold.org
badge_desc_IT808=
badge_desc_IT810=Préparer le char du carnaval ne te fais pas peur !
badge_desc_IT811=
badge_desc_IT813=J'ai répondu correctement aux questions sécu de la pièce de Théâtre
badge_desc_IT824=Même Mewtwo n'y résistera pas
badge_desc_IT825=
badge_desc_IT828=Plus rapide que Lucky Luke, et plus drôle qu'Astérix.... Je suis le meilleur auteur de comics de Habbo !
badge_desc_IT829=
badge_desc_IT830=Jeu live 2020 des MAW
badge_desc_IT831=La Dolorean fonctionne et nous a fait voyager dans le temps
badge_desc_IT832=
badge_desc_IT833=
badge_desc_IT834=Jamais perdant, toujours gagnant.
badge_desc_IT837=Après la visite de la Reine au château lors du mariage de Blanche et Charmant, ce n'est qu'une question de temps avant que la malédiction ne soit lancée !
badge_desc_IT839=
badge_desc_IT840=Unis par les liens du pixel, tu as créé un endroit parfait pour nous marier
badge_desc_IT842=Stracciatella, fraise et pistache
badge_desc_IT847=Ce n'était pas de la tarte !
badge_desc_IT850=Une course dans les bois pour fêter nos 12 ans !
badge_desc_IT855=
badge_desc_IT859=À moi le trésor !
badge_desc_IT862=Il y avait un autre indice d'écrit: la deuxième partie du code est 9T !
badge_desc_IT864=Pour avoir participé à la réalisation du QG!
badge_desc_IT880=J'ai participé au Safer 2020.
badge_desc_IT886=
badge_desc_IT887=J'ai été une fois le meilleur commentateur du RedBus !
badge_desc_IT888=J'ai été 2 fois le meilleur commentateur du RedBus !
badge_desc_IT889=J'ai été 3 fois le meilleur commentateur du RedBus !
badge_desc_IT895=
badge_desc_IT902=
badge_desc_IT903=Le roi des Pirates, ce sera moi !
badge_desc_IT907=
badge_desc_IT919=Après tout c'est normal, j'ai contribué à la ranger !
badge_desc_IT930=Malgré ta peur de ce vendredi 13, tu as réussi à en faire de la chance !
badge_desc_IT939=J'ai créé une planche de Surf stylé !
badge_desc_IT940=Malgré l'arrivée de l'automne, je profite à fond des derniers rayons de soleil !
badge_desc_IT941=Je suis premier de la course de bateau !
badge_desc_IT945=
badge_desc_IT948=
badge_desc_IT952=À la recherche du trésor volé ! (et de Frank)
badge_desc_IT954=J'ai libéré la fille, repose en paix.
badge_desc_IT957=J'ai survécu à l'attaque des clowns.
badge_desc_IT958=Tu as su éliminer la vermine une par une !
badge_desc_IT961=BAW comme Saw.
badge_desc_IT965=
badge_desc_IT966=Je deviens le meurtrier que j'éliminais.
badge_desc_IT970=Pour avoir contré l'attaque maléfique des chats lors d'HabboWeen 2015 !
badge_desc_IT971=
badge_desc_IT972=Tu as trouvé l'arme du crime
badge_desc_IT977=Pensez-vous que nous aurons un jour une année calme à Poudlard !?
badge_desc_IT978=Maintenant c'est ton tour, Sang-de-Bourbe !
badge_desc_IT979=C'est amusant de ne pas respecter... le règlement !
badge_desc_IT980=J'ai résolu l'enquête Tony Derye.
badge_desc_IT990=De Gotham à Starling City, je suis le pire cauchemar des bandits !
badge_desc_IT992=Je suis le sauveur masqué de Pixitown !
badge_desc_IT997=
badge_desc_ITA03=Fidèle spectateur du Habbo Faible !
badge_desc_ITA07=
badge_desc_ITA22=12 ans Habbo - Je n'ai fait qu'une bouchée du Lion de Némée
badge_desc_ITA24=J'ai utilisé ma plus belle plume pour les 12 ans de Habbo !
badge_desc_ITA26=
badge_desc_ITA28=Événement Artistes 2020 des MAW
badge_desc_ITA33=
badge_desc_ITA38=Plus rapide que Mr. Bully ! Bien joué
badge_desc_ITA39=Qu'on soit la future communauté de l'année ou pas, ça ne nous empêche pas de nous amuser !
badge_desc_ITA40=S'exprimer c'est aussi ignorer!
badge_desc_ITA43=Brisera-t'elle le sort de la rose ?
badge_desc_ITA45=Le Grand Quiz Habbgames Disney
badge_desc_ITA48=Provient du Bar de Moe
badge_desc_ITA50=Le meilleur ami de Bart
badge_desc_ITA52=Tu as retrouvé le badge perdu par Habbuni-bisons-sacré !
badge_desc_ITA53=Notre mission à BeauxBâtons doit rester un secret d'Etat!
badge_desc_ITA54=Pour avoir trouvé le paresseux caché
badge_desc_ITA55=
badge_desc_ITA58=La force nous accompagne dans cette aventure contre Dr.Blafard
badge_desc_ITA59=J'ai vaincu la machine chrono-tornade !
badge_desc_ITA63=
badge_desc_ITA64=On va danser, on va s'aimer, c'est la fête de la musique !
badge_desc_ITA66=
badge_desc_ITA68=Un as des couleurs !
badge_desc_ITA80=
badge_desc_ITA82=Le génie a exaucé mon voeu !
badge_desc_ITA87=Je suis un des jouets préférés d'Andy!
badge_desc_ITA88=Vers l'infini et l'au-delà!
badge_desc_ITA89=Je connais tout sur Toy Story!
badge_desc_ITA90=YEEEEEHHAAAWWW Pile-Poil! Je suis une super Cow-Girl!
badge_desc_ITA91=Une victoire terrifiante.. Aaahhh!
badge_desc_ITA92=Il y a un serpent dans ma botte...
badge_desc_ITA93=
badge_desc_ITA96=J'ai raconté mon histoire...Je suis une star !
badge_desc_ITA97=PAN ! Un Loup-Garou a été tiré. - HabbGames 2023
badge_desc_ITB01=Alerte 2319 !
badge_desc_ITB02=
badge_desc_ITB14=
badge_desc_ITB19=
badge_desc_ITB25=
badge_desc_ITB26=
badge_desc_ITB29=
badge_desc_ITB33=
badge_desc_ITB43=Pierre, feuille, ciseau, c'est moi le plus FORT !
badge_desc_ITB46=Le destin de Nemo est entre nos nageoires
badge_desc_ITB55=Je suis un vrai sorcier.
badge_desc_ITB56=Serviteur éternel de la mort.
badge_desc_ITB57=La discrétion est ma vocation
badge_desc_ITB59=American Habbo Story is back !
badge_desc_ITB60=C'est un brin nostalgique que j'ai revécu l'ambiance des anciens Lieux Publics.
badge_desc_ITB61=
badge_desc_ITB62=Mes racines sont plantées dans l'histoire d'Habbo !
badge_desc_ITB63=
badge_desc_ITB64=Le jouet préféré de Bonnie. Premier badge caché de la quête des 12 ans d'Habbo.fr
badge_desc_ITB70=
badge_desc_ITB71=
badge_desc_ITB73=Evénement WeenSécu 2016
badge_desc_ITB76=
badge_desc_ITB77=Un droïde me traque sans relâche, tandis que je m'efforce constamment de lui échapper.
badge_desc_ITB81=
badge_desc_ITB82=Événement Habflix 2020 des MAW
badge_desc_ITB83=Membre du Suicide Squad.
badge_desc_ITB84=Ne manque jamais sa cible !
badge_desc_ITB85=Tu as défendu l'Hôtel contre tous les mauvais comportement !
badge_desc_ITB88=J'ai réussi à m'introduire au Rakham Psychiatric Insitute.
badge_desc_ITB92=
badge_desc_ITB95=
badge_desc_ITB97=
badge_desc_ITB99=
badge_desc_ITC01=S'envoler vers une nouvelle aventure, n'est-ce pas fascinant ?
badge_desc_ITC02=Martin, Sally, Doc... Certaines grandes amitiés se cachent loin des strass et des paillettes
badge_desc_ITC03=Bienvenue dans le monde de Riley.
badge_desc_ITC11=Event MAW 2020
badge_desc_ITC16=Event MAW 2020
badge_desc_ITC18=Médaille de fer
badge_desc_ITC19=Médaille de bronze
badge_desc_ITC20=Médaille d'argent
badge_desc_ITC21=Médaille d'or
badge_desc_ITC36=
badge_desc_ITC37=
badge_desc_ITC38=
badge_desc_ITC39=
badge_desc_ITC40=
badge_desc_ITC41=
badge_desc_ITC46=
badge_desc_ITC47=
badge_desc_ITC48=
badge_desc_ITC49=
badge_desc_ITC50=
badge_desc_ITC51=
badge_desc_ITC52=
badge_desc_ITC53=
badge_desc_ITC60=
badge_desc_ITC61=
badge_desc_ITC76=
badge_desc_ITC77=
badge_desc_ITC78=
badge_desc_ITC79=
badge_desc_ITC81=S'intégrer tu devras
badge_desc_ITC82=
badge_desc_ITC84=
badge_desc_ITC87=
badge_desc_ITD01=
badge_desc_ITD03=
badge_desc_ITD04=Événement Habflix 2020 des MAW
badge_desc_ITD05=Encore une expérience qui est menée à la perfection !
badge_desc_ITD21=
badge_desc_ITD24=
badge_desc_ITD28=
badge_desc_ITD29=
badge_desc_ITD31=
badge_desc_ITD36=
badge_desc_ITD37=
badge_desc_ITD38=
badge_desc_ITD39=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_ITD42=
badge_desc_ITD43=
badge_desc_ITD44=
badge_desc_ITD45=
badge_desc_ITD46=
badge_desc_ITD47=
badge_desc_ITD48=
badge_desc_ITD49=
badge_desc_ITD50=
badge_desc_ITD51=
badge_desc_ITD76=Tu as finalement réussi à échapper à ton destin...
badge_desc_ITD80=
badge_desc_ITD81=Description : HabbGames 2026
badge_desc_ITD82=
badge_desc_ITD85=tout connaître sur la famille skywalker
badge_desc_ITD86=Tu as survécu à l’attaque spatiale !
badge_desc_ITD90=
badge_desc_ITD96=HabbGames - Avril 2024
badge_desc_ITE03=
badge_desc_ITE06=Nulles cartes n'en indique le nom... mais où ai-je donc échoué ?
badge_desc_ITE07=La partie ne fait que commencer...
badge_desc_ITE16=Avec ce jeton, c'est la victoire assurée
badge_desc_ITE32=J'aime ma viande cuite à coeur...
badge_desc_ITE38=Je suis le roi de la construction de supermarchés !
badge_desc_ITE43=Un trésor disparu depuis des siècles.
badge_desc_ITE45=
badge_desc_ITE57=Mon appareil photo m'a permis de me hisser parmi les meilleurs
badge_desc_ITE59=Elle n'est pas surgelée celle-là
badge_desc_ITE63=
badge_desc_ITE70=Trouvons les fleurs !
badge_desc_ITE82=Triangle, rond, croix, carré
badge_desc_ITE83=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Akita
badge_desc_ITE86=Tu finiras par m'aimer...
badge_desc_ITE95=Top 1 dans un jeu d’HabboAndChill
badge_desc_ITE97=Mon profil a retenu l’attention des grandes Stars !
badge_desc_ITF14=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF15=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF16=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF17=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF18=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF19=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF20=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF21=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF22=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF23=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF24=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF25=Événement HAndChill.fr - Les 12 signes du Zodiaque
badge_desc_ITF26=Incarnent la lumière et la protection
badge_desc_ITF27=
badge_desc_ITF31=J'ai participé aux élections de Mister Galway.
badge_desc_ITF39=J'ai assisté au mariage du Roi et de la Reine
badge_desc_ITF48=J'ai obtenu mes 6 pass du Summer Fest'
badge_desc_ITF51=
badge_desc_ITF59=
badge_desc_ITF62=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_ITF63=
badge_desc_ITF73=Le grand Quiz d'Habbgames Halloween
badge_desc_ITF76=Evénement Winx Club - HandChill.fr
badge_desc_ITF77=Evénement Winx Club - HandChill.fr
badge_desc_ITF78=Evénement Winx Club - HandChill.fr
badge_desc_ITF79=Evénement Winx Club - HandChill.fr
badge_desc_ITF80=Evénement Winx Club - HandChill.fr
badge_desc_ITF81=Evénement Winx Club - HandChill.fr
badge_desc_ITF94=Habbo's Choice Awards 2022
badge_desc_ITF99=Moi perdre ? Même pas en rêve
badge_desc_ITF=Evènement Nobobba 2009
badge_desc_ITG06=Académie HabbGames
badge_desc_ITG15=
badge_desc_ITG16=Νίκησα τους Έλληνες θεούς - Event MAW 2023
badge_desc_ITG17=Νίκησα τους Έλληνες θεούς - Event MAW 2023
badge_desc_ITG18=Νίκησα τους Έλληνες θεούς - Event MAW 2023
badge_desc_ITG19=Νίκησα τους Έλληνες θεούς - Event MAW 2023
badge_desc_ITG21=Habbgames - Gagnant du mois
badge_desc_ITG31=J'ai brandi un carton rouge contre le cyberharcèlement.
badge_desc_ITG32=Je fais partie des 20 premiers ayant répondu correctement aux questions du Quiz sécu
badge_desc_ITG35=Chemin en forêt
badge_desc_ITG37=J'ai fait ma rentrée à l'école de Galway.
badge_desc_ITG40=un look d'enfer !
badge_desc_ITG53=Réussite du parcours des JS en eaux troubles
badge_desc_ITG73=La fête au village
badge_desc_ITG95=Crôa Crôa des JS
badge_desc_ITH08=HabbGames 2024
badge_desc_ITH15=Parmi les histoires et les merveilles de l'Italie.
badge_desc_ITH16=Un voyage pour votre palais !
badge_desc_ITH22=Académie HabbGames
badge_desc_ITH38=Soirée spéciale UNO Habbgames
badge_desc_ITH39=Soirée spéciale UNO Habbgames
badge_desc_J14B1=Pour avoir acheté le pack Château d'hiver glacial
badge_desc_J14B2=Pour avoir acheté le Châlet Au coin du feu
badge_desc_JAD01=Drinks tea and organize the Horoscope
badge_desc_JCL16=
badge_desc_JEW01=Pour l'achat du pack Joyaux de la Couronne Habbo
badge_desc_JEW02=Pour l'achat du Pack Nobles Joyaux
badge_desc_JF1=Evénement Sushi Bar
badge_desc_JF2=Evénement Sushi Bar
badge_desc_JF5=J'ai survécu aux oubliettes pour le trouver
badge_desc_JFF=Pour les meilleurs danseurs
badge_desc_JLP04=Pour avoir acheté le Portique Laser Jade Rare
badge_desc_JLP10=Pour avoir acheté le Portique Laser Violet Rare
badge_desc_JNG01=Je suis allé à l'Hôtel de la Jungle!
badge_desc_JNG02=Où sont-ils tous passés?
badge_desc_JNG03=Tu as impressionné ton crush!
badge_desc_JNG04=J'ai trouvé l'élu de mon coeur!
badge_desc_JNG05=Ces fleurs ne sont pas si mal que ça...
badge_desc_JNG06=I <3 Hotel de la Jungle!
badge_desc_JNG07=Retourner à l'Hotel Habbo
badge_desc_JNG08=Un traitement spécial pour les voyageurs fréquents HC
badge_desc_JNG09=Les membres HC ont un traitement spécial dans l'Hotel de la Jungle!
badge_desc_JPN01=St Valentin 2015
badge_desc_JPN02=St Valentin 2015
badge_desc_JPN03=St. Valentin 2015
badge_desc_JPR01=St. Valentin 2015
badge_desc_JPV01=J'ai résolu la mission haïku 1
badge_desc_JPV02=J'ai résolu la mission haïku 1
badge_desc_JPV03=J'ai résolu la mission haïku 2
badge_desc_JPV04=J'ai résolu la mission haïku 2
badge_desc_JPV05=J'ai résolu la mission haïku 3
badge_desc_JPV06=J'ai résolu la mission haïku 3
badge_desc_JPV07=J'ai résolu la mission haïku 4
badge_desc_JPV08=J'ai résolu la mission haïku 4
badge_desc_JPV09=J'ai résolu la mission haïku 5
badge_desc_JPV10=J'ai résolu la mission haïku 5
badge_desc_JPV11=J'ai résolu la mission haïku 6
badge_desc_JPV12=J'ai résolu la mission haïku 6
badge_desc_JPV13=J'ai résolu la mission haïku 7
badge_desc_JPV14=J'ai résolu la mission haïku 7
badge_desc_JPV15=J'ai résolu la mission haïku 8
badge_desc_JPV16=J'ai résolu la mission haïku 8
badge_desc_JPV17=J'ai résolu la mission haïku 9
badge_desc_JPV18=J'ai résolu la mission haïku 9
badge_desc_JPV19=J'ai résolu la mission haïku 10
badge_desc_JPV20=J'ai résolu la mission haïku 10
badge_desc_JR001=La Habbo Paléontologie n'a aucun secret pour moi !
badge_desc_JR002=Un Oeuf de Dino Envoûtant
badge_desc_JR003=Des dinosaures avec les yeux derrière la tête
badge_desc_JR004=Arrête-moi si tu peux
badge_desc_JR005=HabGen Inc. a été repérée !
badge_desc_JR006=Un rêve d'enfant devenu réalité...
badge_desc_JR007=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR008=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR009=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR010=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR011=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR012=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR013=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR014=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR015=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR016=Un paléontologue en chair et en os
badge_desc_JR017=Je suis le roi du Jurassic run... Un vrai pro du clic !
badge_desc_JR018=Tes ancêtres eux aussi étaient des pro de la construction !
badge_desc_JR019=
badge_desc_JR020=
badge_desc_JR021=Tu as découvert la salle renfermant le secret de Frank !
badge_desc_JR022=Jurassique Habbo 2015
badge_desc_JR025=Jurassic 2015
badge_desc_JR026=Jurassic 2015
badge_desc_JR027=Jurassic 2015
badge_desc_JR028=Jurassic 2015
badge_desc_JR029=Jurassic 2015
badge_desc_JR030=Pour avoir acheté la Garderie du Vélociraptor
badge_desc_JR031=Pour avoir acheté la Garderie du Ptérodactyle
badge_desc_JSD24=Pour avoir gagné aux JS!
badge_desc_JUK01=Pro de la musique
badge_desc_KCK02=Made by Moffins (habbo.com)
badge_desc_KCK04=Made by wizurd (habbo.com)
badge_desc_KCK05=Made by Demonly (habbo.it)
badge_desc_KCK06=Made by :trick (habbo.com.br)
badge_desc_KCK07=Made by Hinne (habbo.com.br)
badge_desc_KCK08=By Crazy-Cosmik- (Habbo.fr)
badge_desc_KCK09=Made by Joalensil (habbo.com.br)
badge_desc_KCK10=Made by Aporie (habbo.fr)
badge_desc_KCK11=Made by :4Pixels (habbo.com.br)
badge_desc_KCK12=Made by @my-3 (habbo.nl)
badge_desc_KCK13=Made by CaptainAce (Habbo.com)
badge_desc_KCK14=Made by Heai (habbo.com.br)
badge_desc_KCK15=Made by spear (Habbo.FR)
badge_desc_KCKRP=
badge_desc_KIR13=100% Habbo
badge_desc_KIR14=100% Habbo
badge_desc_KIR15=100% Habbo
badge_desc_KIT01=Pour avoir acheté le Rare Vaisselier Antique
badge_desc_KIT05=Pour avoir acheté la Cuisine cottage
badge_desc_KIT06=Pour avoir acheté le Restaurant Chic
badge_desc_KIT07=Pour avoir acheté le pack Petit Dej des Champions
badge_desc_KIT08=Je suis propriétaire du Restaurant Psychédélique
badge_desc_KIT09=Participe au Salon de la Cuisine et remporte des Tomates !
badge_desc_KIT10=La Cuisine était sans dessus-dessous, bon travaille !
badge_desc_KIT11=Tu as impressionné le jury !
badge_desc_KIT12=Ton service était au top !
badge_desc_KIT13=C'était effrayant !
badge_desc_KIT14=Tu m'as trouvé !
badge_desc_KIT15=Tu m'as trouvé !
badge_desc_KIT16=Un sans faute !
badge_desc_KIT17=J'ai gagné le défi communautaire
badge_desc_KIT18=Pour les meilleurs Chefs Habbo
badge_desc_KIT19=Pour les meilleurs Chefs Habbo
badge_desc_KIT20=Pour les meilleurs Chefs Habbo
badge_desc_KIT21=Pour les meilleurs Chefs Habbo
badge_desc_KIT22=Pour les meilleurs Chefs Habbo
badge_desc_KITG1=${badge_desc_KIT01}
badge_desc_KO1=Collector du mois de novembre 2008
badge_desc_KO2=Collector du mois de novembre 2008
badge_desc_LBB=Evènement Nobobba 2009
badge_desc_LC1=Evènement Sphinx
badge_desc_LC3=Evènement Pieuvre
badge_desc_LC6=Evènement Lost City
badge_desc_LC7=Evènement Lost City
badge_desc_LC8=Evènement Lost City
badge_desc_LIB01=Pour avoir achté le Hall d'examen
badge_desc_LIC31=Participation
badge_desc_LIC36=
badge_desc_LOVC1=Je suis propriétaire d'un Théâtre Vénitien
badge_desc_LOVC2=C'est l'année du Singe !
badge_desc_LOVC3=Saint Valentin 2016
badge_desc_LOVC4=Saint Valentin 2016
badge_desc_LOVC5=Je suis un(e) véritable valentin(e) !
badge_desc_LOVC6=Pour avoir acheté une Huître d'Amour Lumineuse
badge_desc_LOVC7=Pour avoir acheté le Volcan Fleuri Rare
badge_desc_LOVC8=Pour avoir acheté le Paon Lustré Rare
badge_desc_LOVC9=Pour avoir acheté le Lion Floral Rare
badge_desc_MA01=Bravo pour avoir défié les Mayas ! créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_MAL03=Parce que ta Boutique est digne de notre Centre Commercial
badge_desc_MASQN=Habboween 2013
badge_desc_MAW01=Je suis le Master Builder de l'Hôtel !
badge_desc_MAW02=J'ai été Master Builders, à votre service !
badge_desc_MAW03=Plus que Master, je suis le Président Builder !
badge_desc_MAW04=Ex Président Builder, je partie du Conseil Constitutionnel de l'Architecture !
badge_desc_MB1=Evénement Habbo Football 2008
badge_desc_MB2=Evénement Habbo Football 2008
badge_desc_MDI=Arrête d'en boire delph!
badge_desc_MDMWW=Le badge des meilleurs designers d'appart
badge_desc_MGP01=Gloires musicales 1-24
badge_desc_MGP02=Gloires musicales 2-24
badge_desc_MGP03=Gloires musicales 3-24
badge_desc_MGP04=Gloires musicales 4-24
badge_desc_MGP05=Gloires musicales 5-24
badge_desc_MGP06=Gloires musicales 6-24
badge_desc_MGP07=Gloires musicales 7-24
badge_desc_MGP08=Gloires musicales 8-24
badge_desc_MGP09=Gloires musicales 9-24
badge_desc_MGP10=Gloires musicales 10-24
badge_desc_MGP11=Gloires musicales 11-24
badge_desc_MGP12=Gloires musicales 12-24
badge_desc_MGP13=Gloires musicales 13-24
badge_desc_MGP14=Gloires musicales 14-24
badge_desc_MGP15=Gloires musicales 15-24
badge_desc_MGP16=Gloires musicales 16-24
badge_desc_MGP17=Gloires musicales 17-24
badge_desc_MGP18=Gloires musicales 18-24
badge_desc_MGP19=Gloires musicales 19-24
badge_desc_MGP20=Gloires musicales 20-24
badge_desc_MGP21=Gloires musicales 21-24
badge_desc_MGP22=Gloires musicales 22-24
badge_desc_MGP23=Gloires musicales 23-24
badge_desc_MGP24=Gloires musicales 24-24
badge_desc_MH1=Evénement Monsters of Habbo 2007
badge_desc_MH2=Evénement Monsters of Habbo 2007
badge_desc_MLSPL=Pour avoir acheté le pack petite piscine
badge_desc_MM001=Pour avoir acheté le Théâtre Déjà Vu : Deuxième prise
badge_desc_MM002=Pour avoir acheté le Cinéma Luna
badge_desc_MM003=Prochainement
badge_desc_MM004=Ton aide est atttendue
badge_desc_MM005=Vient d'un possible autre futur
badge_desc_MM006=Chaque porte cache un monde différent
badge_desc_MM007=Tu ne peux pas être vaincu
badge_desc_MM008=Il n'y a aucun secret pour toi
badge_desc_MM009=Seulement pour ceux qui ne craignent rien
badge_desc_MM010=Tu as trouvé le Super Héros en toi même
badge_desc_MM011=Vol interstellaire à la recherche d'aliens
badge_desc_MM012=Sorts, créatures étranges et epiques
badge_desc_MM013=Tu peux abattre des hélicoptères avec les mains nues
badge_desc_MM014=Faire vivre les images
badge_desc_MM015=Pour avoir acheté ce magnifique Poster Rare
badge_desc_MMC=Much Music badge,
badge_desc_MOV01=Pour avoir acheté le Pack Salle de Film
badge_desc_MOV03=Poster Film Rare
badge_desc_MPS01=Pour avoir participé au concours de jardinage Monster Plant. Bien joué, bon boulot !
badge_desc_MPS02=Pour avoir participé au concours de croisement Monster Plant
badge_desc_MS3=Pour les adorateurs
badge_desc_MSK01=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MSK02=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MSK03=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MSK04=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MSK05=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MSK06=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MSK07=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MSK08=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MSK09=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MSK10=Saint-Valentin 2013
badge_desc_MTV01=Europe Music Awards 2009
badge_desc_MTV10=Europe Music Awards 2010
badge_desc_MVV01=J'ai réussi à prouver l'existence du dinosaure qui se cachait dans cette terrible jungle!
badge_desc_MXH01=Quel "Block Builder" !
badge_desc_MXH02=Le pixel art n'a aucun secret pour toi
badge_desc_MXH03=Quel réalisateur !
badge_desc_MXH04=Tu es un excellent constructeur de salles
badge_desc_MXH05=Tu connais tout sur Habboween
badge_desc_MXH06=Tu as laissé le cimetière nikel !
badge_desc_MXH07=Tu es un excellent écrivain !
badge_desc_MXH08=Tu reviens du côté obscure !
badge_desc_MXH09=Faire face au surnaturel
badge_desc_MXH10=C'est la fête !
badge_desc_MXH21=Pour avoir acheté la maison hantée
badge_desc_MXH22=Pour avoir acheté le pack Marécage Voodoo
badge_desc_MXH23=Pour avoir acheté le pack Château Tordu
badge_desc_MXH24=Pour avoir acheté le Pack Jour des Morts
badge_desc_MXH25=Pour avoir acheté le pack Monstrueuse Fête Foraine
badge_desc_MXH26=Pour avoir collectionné les 10 Poupées
badge_desc_MXH27=Pour avoir acheté la Fontaine Squelette
badge_desc_MXH28=Pour avoir acheté la tombe piégée
badge_desc_MXH29=Pour avoir acheté l'Autel Journée des Morts
badge_desc_MYS01=Level I
badge_desc_MYS02=Level II
badge_desc_MYS03=Level III
badge_desc_MYS04=Level IV
badge_desc_MYS05=Level V
badge_desc_NA001=Evènement Noob Academy
badge_desc_NA002=J'ai gagné ce badge à l'évènement Noob Academy
badge_desc_NA003=Constitution Sécu (12/2010).
badge_desc_NA004=Pour avoir gagné une des activités de la Constitution Sécu (12/2010).
badge_desc_NA005=J'ai écrit un article de la Constitutions Sécu (12/2010)
badge_desc_NA006=Pour avoir remporté un jeu de la Constitution Sécu (12/2010)
badge_desc_NA007=J'ai été dans les 10 premiers du classement de la Constitution Sécu (12/2010)
badge_desc_NAG01=Don't be afraid to change.
badge_desc_NB027=Il n'est pas comestible
badge_desc_NB045=HabbGames - Participation au Concours de construction
badge_desc_NB046=À la découverte des WIREDS !
badge_desc_NB051=J'utilise les WIREDS à mon avantage !
badge_desc_NB060=J'ai battu les WIREDS à leur propre jeu !
badge_desc_NB086=Habbgames - Novembre 2025
badge_desc_NB088=HabbGames 2026
badge_desc_NB098=Tu as fait une balade à vélo dans Amsterdam !
badge_desc_NB099=Peut-être devrais-tu essayer de lire de vraies bandes dessinées...
badge_desc_NB155=La nature offre des bonheurs
badge_desc_NB179=Il surfe dans tous les recoins de l’univers !
badge_desc_NCR01=Pour avoir acheté l'Aquarium à Crabes
badge_desc_NCR02=Pour avoir acheté l'Aquarium à Tortues
badge_desc_NCR03=Pour avoir acheté l'Aquarium à Anguilles
badge_desc_NCR04=Pour avoir acheté l'Aquarium à Piranhas
badge_desc_NCR05=Pour avoir acheté l'Aquarium à Lottes de Mer
badge_desc_NCR06=Pour avoir acheté l'Aquarium à Poissons Tropicaux
badge_desc_NCR07=Pour avoir acheté l'Aquarium à Poissons-Globe
badge_desc_NCR08=Pour avoir acheté tous les Aquariums!
badge_desc_NDG=J'ai fouillé les FAQs et aidé à les mettre à jour
badge_desc_NEA=Evènement Neon 2008
badge_desc_NEB=Evènement Neon 2008
badge_desc_NEC=Evènement Neon 2008
badge_desc_NED=Evènement Neon 2008
badge_desc_NEE=Evènement Neon 2008
badge_desc_NEF=Evènement Neon 2008
badge_desc_NEG=Evènement Neon 2008
badge_desc_NEH=Evènement Neon 2008
badge_desc_NEI=Evènement Neon 2008
badge_desc_NEJ=Evènement Neon 2008
badge_desc_NEO01=Semaine 7 - créé par neokage2
badge_desc_NEO02=Semaine 8 - créé par neokage2
badge_desc_NEO03=Semaine 9 - créé par neokage2
badge_desc_NEO04=Semaine 10 - créé par neokage2
badge_desc_NEO05=Semaine 7 - créé par neokage2
badge_desc_NEO06=Semaine 8 - créé par neokage2
badge_desc_NEO07=Semaine 9 - créé par neokage2
badge_desc_NEO08=Semaine 10 - créé par neokage2
badge_desc_NFT15=
badge_desc_NFT22=Célébration d'un an de Habbo NFT!
badge_desc_NFT26=
badge_desc_NFT27=
badge_desc_NFT75=
badge_desc_NIB01=Taking care of Mother Nature
badge_desc_NIB02=For purchasing Bamboo Rare
badge_desc_NIK01=Pour avoir téléchargé le jeu Niko!
badge_desc_NIK02=Pour avoir sauvé Tucco dans Niko, le jeu!
badge_desc_NIK03=Pour avoir sauvé Poko dans Niko, le jeu!
badge_desc_NIK04=Pour avoir sauvé Zuki dans Niko, le jeu!
badge_desc_NIK05=Pour avoir sauvé tous les amis de Niko dans Niko, le jeu!
badge_desc_NL008=Cette année, je m'y tiens !
badge_desc_NL011=Mon savoir est égal à celui d'Allociné, donc je ne suis pas qu'un simple spectateur.
badge_desc_NL022=Je sais tout de la Journée Internationale de la Fille !
badge_desc_NL024=Cuisine avec Kandi
badge_desc_NL025=Je suis un chef de la glissade
badge_desc_NL029=Gagnant Habboshopping
badge_desc_NL031=Pour les Habbos qui savent tout!
badge_desc_NL049=Un véritable Belge de coeur et d'esprit !
badge_desc_NL057=J’ai gagné au jeu du célib ! Saison 2
badge_desc_NL074=J'ai pas eu peur de me mouiller
badge_desc_NL081=J'ai de l'endurance à revendre!
badge_desc_NL095=Cherche pas, tu peux pas me détrôner
badge_desc_NL096=Les Staffs ont porté ma tenue au Grand Défilé !
badge_desc_NL101=J'ai ajouté une pierre à l'édifice
badge_desc_NL114=
badge_desc_NL121=Event MAW 2020
badge_desc_NL128=Voilà ton pass pour la grande Finale du QuickFire.. Sois attentif !
badge_desc_NL131=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_NL154=Challenge Twitter de la Communauté
badge_desc_NL158=
badge_desc_NL161=Ma voiture est comme neuve après être passée chez mon mécanicien. Concours d'appart
badge_desc_NL177=Académie HabbGames
badge_desc_NL178=
badge_desc_NL185=
badge_desc_NL186=La philosophie, c'est pas que de la théorie !
badge_desc_NL188=Je redécouvre l'Hôtel à l'occasion du Site de l'Année
badge_desc_NL189=Tu as tout dégommé avant ton adversaire
badge_desc_NL191=La Nature a tenté de te contrer, mais tu es le plus fort
badge_desc_NL192=Champion du foot de rue !
badge_desc_NL198=J'ai échappé de justesse à la lobotomisation !
badge_desc_NL209=.
badge_desc_NL211=Yeah Bro ! Le pro de la conduite respectueuse, c'est moi !
badge_desc_NL214=La Belgique, ça donne la frite !
badge_desc_NL216=Les chroniqueurs du talk-show d'HabbGames Radio m'ont lancé un défi. Et j'ai triomphé easy !
badge_desc_NL223=
badge_desc_NL225=
badge_desc_NL235=
badge_desc_NL239=
badge_desc_NL240=
badge_desc_NL241=
badge_desc_NL242=C'est un sans-faute... Ou serait-ce un sans fote?
badge_desc_NL245=Prêt à passer dans la classe supérieure !
badge_desc_NL246=Badge provisoire 2
badge_desc_NL248=Valide en 2014
badge_desc_NL249=J'ai parfaitement aidé les pingouins
badge_desc_NL250=Je connais tout sur les animaux du HabZoo
badge_desc_NL251=Je suis un animal rare
badge_desc_NL252=J'ai gagné au moins un mini jeu durant la soirée Playnight
badge_desc_NL254=Tu as retrouvé la clé perdue !
badge_desc_NL256=Tu as su lire entre les lignes pour arriver au bout de l'histoire
badge_desc_NL269=Un badge aussi culte que le film
badge_desc_NL270=Pour avoir gagné dans l'équipe des rouges.
badge_desc_NL284=Tu as trouvé la sortie à temps !
badge_desc_NL285=Tu es un excellent coach !
badge_desc_NL286=Tu as survécu à cette dangereuse piste de ski !
badge_desc_NL287=Quel coach !
badge_desc_NL288=Tu as gagné cette course de dragons !
badge_desc_NL289=Laisse le froid de côté, c'est le moment pour un bon chocolat chaud !
badge_desc_NL292=J'ai participé à la reconstruction du Resto ! #Habbocalypse
badge_desc_NL307=
badge_desc_NL313=Approchez, approchez, j'ai ce qu'il vous faut !
badge_desc_NL317=Est-ce sa place ?
badge_desc_NL318=Une petite et vieille clé !
badge_desc_NL319=Voilà la clé pour sortir
badge_desc_NL320=J'ai été l'un des candidats du Habbo Faible !
badge_desc_NL322=L'Histoire n'a jamais été ma bête noire à l'école !
badge_desc_NL323=Niveau 1
badge_desc_NL324=Niveau 2
badge_desc_NL325=Niveau 3
badge_desc_NL326=Niveau 4
badge_desc_NL327=Niveau 5
badge_desc_NL330=Attention aux sites de Phishing !
badge_desc_NL333=J'ai survécu sous l'eau!
badge_desc_NL341=J'ai pris une photo de Paris et Habbo avec le même style que Julien Knez
badge_desc_NL342=Pour nous avoir fait voyager à travers l’Égypte antique. Digne d'un archéologue !
badge_desc_NL346=*Cheese* Voilà un magnifique selfie de famille
badge_desc_NL347=
badge_desc_NL353=Tu as l'âme d'un chevalier !
badge_desc_NL354=J'ai bien répondu aux trente questions sur Habbo !
badge_desc_NL368=J'ai assisté à la première soirée Playnight
badge_desc_NL380=
badge_desc_NL383=
badge_desc_NL397=
badge_desc_NL398=
badge_desc_NL411=J'ai réalisé la meilleure recette !
badge_desc_NL415=Campagne sécu mars 2016
badge_desc_NL417=
badge_desc_NL419=Un poisson d'avril peut en cacher un autre
badge_desc_NL422=Qui sème la vertu récolte l'honneur. C'est parti pour ma 4ème année à Salem avec Agléa !
badge_desc_NL423=Le savoir c'est le pouvoir. C'est parti pour ma 4ème année à Salem avec Manarar !
badge_desc_NL424=La survie naît du changement. C'est parti pour ma 4ème année à Salem avec Pescarov !
badge_desc_NL425=Pour voir au-delà des apparences.
badge_desc_NL426=La vanité selon Lilith.
badge_desc_NL427=Tu t'es évadé du Clyde Asylum.
badge_desc_NL428=Habbunivers m'a permis de proposer un lieu insolite pour l'été 2016 !
badge_desc_NL443=Je l'ai vaincu !
badge_desc_NL447=Je suis la meilleure Coordinatrice de Pokémon !
badge_desc_NL448=Les demoiselles d'abord !
badge_desc_NL449=Je suis le meilleur dresseur de Pokémon !
badge_desc_NL456=L'animal le plus vif de la jungle !
badge_desc_NL460=Profites de ta récompense après cette longue et périlleuse promenade.
badge_desc_NL463=Quoi de mieux que de passer des vacances dans la jungle...
badge_desc_NL477=
badge_desc_NL478=
badge_desc_NL499=Pour avoir été dans le TOP 10 de l'événement d'HabbStars
badge_desc_NL500=Pour avoir remporté 8 cœurs lors de l'événement d'HabbStars
badge_desc_NL501=J'ai brillé telle une étoile filante.
badge_desc_NL504=
badge_desc_NL509=J'ai bien révisé ma Sécu, le phishing ça me connait.
badge_desc_NL510=Vais-je la tenir ?
badge_desc_NL533=
badge_desc_NL537=Bonne sécurité en ligne.
badge_desc_NL538=
badge_desc_NL540=
badge_desc_NL556=
badge_desc_NL557=
badge_desc_NL568=
badge_desc_NL570=J’ai participé à l’événement spécial Saint-Valentin by LMA
badge_desc_NL571=
badge_desc_NL573=
badge_desc_NL593=
badge_desc_NL621=
badge_desc_NL631=
badge_desc_NL634=Evénement Playnight's Of Horror 2023
badge_desc_NL637=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_NL644=Je suis expert en sécurité.
badge_desc_NL649=
badge_desc_NL653=
badge_desc_NL656=
badge_desc_NL658=
badge_desc_NL665=
badge_desc_NL691=J'ai trouvé une solution à mes choix.
badge_desc_NL699=Le trophée guitare des festivaliers !
badge_desc_NL6=Tu as délivré la princesse Peach au Super Mario Habbo de QuebecForce3
badge_desc_NL734=
badge_desc_NL736=.
badge_desc_NL737=.
badge_desc_NL771=
badge_desc_NL774=HabbGames 2024
badge_desc_NL790=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_NL798=Pour avoir remporté une activité à l'occasion de la soirée d'épouvante d'Halloween 2021
badge_desc_NL823=Aux Galeries Lafiyette - Badge bonus - Jeu live Février 2025
badge_desc_NL843=
badge_desc_NL844=
badge_desc_NL845=
badge_desc_NL849=RSV
badge_desc_NL850=Je connais le Japon comme ma poche !
badge_desc_NL851=
badge_desc_NL976=Besoin d'aide sur Habbo ? Je suis là !
badge_desc_NL980=Rejouons aux jeux rétros
badge_desc_NL990=
badge_desc_NLA23=Osez-vous pénétrer dans cette demeure hantée d'Habboween ? Evénement Playnight's Of Horror 2023
badge_desc_NLA31=Habbgames - Participation au concours de construction
badge_desc_NLA37=HabbGames 2023
badge_desc_NLA47=J'ai fini la quête de Noël de LMA
badge_desc_NLA51=HabbGames - Je suis le coup de cœur du mois
badge_desc_NLA55=HabbGames - Août 2024
badge_desc_NLA76=Je mérite mon châtiment.
badge_desc_NLA98=Académie HabbGames
badge_desc_NLB19=Habbgames - Participation LCM
badge_desc_NLB34=Habbgames octobre 2025
badge_desc_NLB62=Spécial mois de Noël avec les JS
badge_desc_NLB73=.
badge_desc_NLB90=HabbGames mai 2025
badge_desc_NLB93=HabbGames - Je suis le coup de cœur du mois
badge_desc_NO006=Participant(e) aux concours Noël de LMA !
badge_desc_NO035=Enfin!
badge_desc_NO036=A consommer sans modération!
badge_desc_NO037=J'ai relevé le défi wired n°8 - Maintenant, repos !
badge_desc_NO038=J'ai relevé le défi wired N°6, je mérite bien ça !
badge_desc_NO039=Prison de Darkwater 2010
badge_desc_NO058=
badge_desc_NO060=Une invit qui nous fait mourir de rire !
badge_desc_NO093=Je lui ai conçu l'abri de ses rêves
badge_desc_NO095=Mon singe aussi
badge_desc_NO096=Je lui ai choisi un nom canon
badge_desc_NO102=Pour avoir réussi à sortir de ce Labyrinthe de Noël
badge_desc_NO122=Tu n'as pas terminé congelé dans ce dédale de salles
badge_desc_NO123=Tu as réussi à sortir de ce lac gelé
badge_desc_NO131=Tu détiens la clé du savoir
badge_desc_NO132=Tu détiens la clé du savoir
badge_desc_NO140=Tu détiens la clé du savoir
badge_desc_NO146=Intrépide face au Maze, rien ni personne ne peut m’arrêter
badge_desc_NO172=J'ai trouvé ! Et toi ?
badge_desc_NO173=J’ai remporté 5 points pour l'événement Été vs hiver !
badge_desc_NO174=Ma saison a remporté l’événement été vs hiver
badge_desc_NO175=J’ai remporté le jeu radio saisonnier
badge_desc_NO176=Je suis dans le Top 10 de ma saison !
badge_desc_NO2=J'ai été mis à l'épreuve et les dangers d'Internet ne me font plus peur !
badge_desc_NO7=La sécurité sur Internet et moi ne formons qu'un !
badge_desc_NO85=Tu me vois pas, tu me vois, tu me vois plus
badge_desc_NOL01=... façon Jeux Sponso et Sécu 2010
badge_desc_NT001=J’ai répondu à l’énigme pour entrer dans le Palais de César.
badge_desc_NT002=J’ai su grimper au sommet du haricot géant !
badge_desc_NT003=J’ai sauvé les 3 petits cochons de la tempête du Loup !
badge_desc_NT004=Les nains n’ont aucun secret pour moi.
badge_desc_NT009=Tu as trouvé le bon nuage, vive le printemps !
badge_desc_NT018=Semaine 33 - cré par LudwicFiesta
badge_desc_NT019=Semaine 34 - créé par LudwicFiesta
badge_desc_NT020=Semaine 35 - créé par LudwicFiesta
badge_desc_NT021=Semaine 36 - créé par LudwicFiesta
badge_desc_NT022=Semaine 23 - créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT023=Semaine 24 - créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT024=Semaine 25 - créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT025=Semaine 26 - créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT026=Semaine 27 - créé par emil98
badge_desc_NT027=Semaine 28 - créé par emil98
badge_desc_NT028=Semaine 29 - créé par emil98
badge_desc_NT029=Semaine 30 - créé par emil98
badge_desc_NT030=Semaine 19 - créé par Le.kikou
badge_desc_NT031=Semaine 20 - créé par Le.kikou
badge_desc_NT032=Semaine 21 - créé par Le.kikou
badge_desc_NT033=Semaine 22 - créé par Le.kikou
badge_desc_NT034=Semaine 31 - créé par LudwicFiesta
badge_desc_NT035=Semaine 32 - créé par LudwicFiesta
badge_desc_NT036=Semaine 33 - créé par LudwicFiesta
badge_desc_NT037=Semaine 34 - créé par LudwicFiesta
badge_desc_NT042=HabboGazette.fr fête ses 4 ans (avril 2013), badge créé par Inconsiente.
badge_desc_NT045=
badge_desc_NT056=Ces 13 clochettes te porteront chance toute l'année !
badge_desc_NT063=Qui a dit que le travail c'est la santé ?!
badge_desc_NT071=
badge_desc_NT074=Une belle aventure dans laquelle je ne suis pas tombé(e)
badge_desc_NT075=Souvenir du 9 mai 2013
badge_desc_NT084=Bonne fête maman!
badge_desc_NT091=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_desc_NT092=
badge_desc_NT104=Je suis le Heroes de cette édition !
badge_desc_NT128=Tous contre l'intimidation!
badge_desc_NT129=Vive l'arc-en-ciel!
badge_desc_NT130=Les Roches de la Culture!
badge_desc_NT131=Nous nous aimons!
badge_desc_NT132=Tolérer la religion!
badge_desc_NT134=Tolérance Absolue
badge_desc_NT141=Pour avoir partagé tes talents de cinéaste
badge_desc_NT142=Pour avoir remporté la palme du Festival !
badge_desc_NT143=Pour avoir assisté à l'avant-première des films Festival Habbo 2013
badge_desc_NT144=Pour les champions des mini-jeux Playnight qui jouent avec passion et style !
badge_desc_NT145=Poète de compét' pour ta mère en sa fête !
badge_desc_NT150=
badge_desc_NT162=Membre du groupe Habbo-Week Fête ses 4 ans
badge_desc_NT164=
badge_desc_NT165=Mieux vaut avoir les lobotomisés en BD qu'en vrai
badge_desc_NT178=Je suis le meilleur créateur de jeu de l'Hôtel.
badge_desc_NT197=Pour avoir fait parti des gagnants du concours d'Appart - Créé par osiaa
badge_desc_NT198=Pour avoir animé cet événement! - Créé par alexandre72100
badge_desc_NT199=Pour avoir gagné un minimum de 15pts pendant l'événement! - Créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT200=Pour avoir gagné au Jeu Wired, Bravo!
badge_desc_NT201=Pour avoir fait parti des 5 gagnants du concours Pixel-Art! - Créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT204=Pour les Habbos ayant assisté à la soirée Playnight, porteurs de la lumière festive !
badge_desc_NT212=Membre de l'équipe gagnante bleue de Habbo-Week Fête ses 4 ans
badge_desc_NT215=Rien de mieux qu'une glace pour se rafraîchir !
badge_desc_NT219=J’ai ouvert toutes les portes de l’hôtel !
badge_desc_NT222=Pour avoir participé à une session Infobus Fil Santé Jeunes !
badge_desc_NT224=Les gros requins c'est nous !
badge_desc_NT229=
badge_desc_NT235=HC ou pas, j'ai trouvé le look idéal pour passer une Gay Pride haute en couleurs !
badge_desc_NT258=HabbGames 2024
badge_desc_NT265=Membre de l'équipe officielle des Constructeurs
badge_desc_NT267=HabbGames - Août 2025
badge_desc_NT268=À quand un duo avec le grand Justin?
badge_desc_NT283=Je ne fais qu'un avec la culture japonaise.
badge_desc_NT300=La communauté des carottes fête ses 8 ans ! HABBOGOLD.ORG
badge_desc_NT314=Moi, noob ? Vous le pensiez vraiment ?!
badge_desc_NT318=12 ans Habbo - J'ai capturé ces juments mangeuses d'hommes.
badge_desc_NT331=Schtroumpf farceur
badge_desc_NT335=Semaine 39 - créé par 7rx
badge_desc_NT336=Semaine 40 - créé par 7rx
badge_desc_NT337=Semaine 41 - créé par 7rx
badge_desc_NT338=Semaine 42 - créé par 7rx
badge_desc_NT339=Semaine 35 - créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT340=Semaine 36 - créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT341=Semaine 37 - créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT342=Semaine 38 - créé par ThOmAsdu62510
badge_desc_NT343=Droits et responsabilités sur la toile - 2
badge_desc_NT362=A l'abordage !
badge_desc_NT367=
badge_desc_NT376=Semaine 43 - créé par Adrunz
badge_desc_NT377=Semaine 44 - crée par Adrunz
badge_desc_NT378=Semaine 45 - créé par Adrunz
badge_desc_NT379=Semaine 46 - créé par Adrunz
badge_desc_NVR15=St. Valentin 2015
badge_desc_NWB=Pour les Hobbas débutants
badge_desc_NY2013RES=Pour avoir pris une résolution pour le Nouvel An 2013
badge_desc_NYB16=Passer le nouvel an 2016 en fête avec l'appart House Party.
badge_desc_NYOR1=La lampe Dragon est mienne
badge_desc_NYOR2=Posey OKLM  sur ce Maxi-Coussin Rose
badge_desc_NYOR3=Posey OKLM  sur ce Maxi-Coussin Marine
badge_desc_NYOR4=Le Sas O.V.N.I pourpre est à moi!
badge_desc_NYR00=Je fais de beaux feux d'artifice
badge_desc_NYR01=Je fais de beaux feux d'artifice
badge_desc_NYR02=Je fais de beaux feux d'artifice
badge_desc_NYR03=Je fais de beaux feux d'artifice
badge_desc_NYR04=Je fais de beaux feux d'artifice
badge_desc_NYR05=Meilleur Habbo de l'année
badge_desc_NYR06=Le plus gros Noob de l'année
badge_desc_NYR07=Le plus gros fayot de l'année
badge_desc_NYR08=Le plus gros Bobba de l'année
badge_desc_NYR09=Le plus gros Nolife de l'année
badge_desc_NYTK1=Des étoiles illuminent ta nuit de Saint-Sylvestre.
badge_desc_NinjaDragon=Dragon Noir
badge_desc_OFF01=Pour l'achat d'une offre vraiment très spéciale...
badge_desc_OHC25=Participation
badge_desc_OL1=Evénement Jeux Habbolympiques 2008
badge_desc_OL2=Evénement Jeux Habbolympiques 2008
badge_desc_OL3=Evénement Jeux Habbolympiques 2008
badge_desc_OLY01=Champion de Gymnastique
badge_desc_OLY02=Champion de Fitness
badge_desc_OLY03=Champion de Yoga
badge_desc_OLY04=Champion de Natation
badge_desc_OLY05=Champion de Course à pied
badge_desc_OLY06=Smoothie Shaker
badge_desc_OLY07=Un bon milkshake pour prendre des forces!
badge_desc_ONK01=Pour s'être abonné à Oink
badge_desc_OWG01=Pour avoir acheté la Salle Olympique
badge_desc_PAL01=Pour avoir acheté l'offre Palooza
badge_desc_PAR01=Félicitation, tu viens de recevoir une réponse positive d'une grande école parisienne.
badge_desc_PAR02=Une connaissance parfaite de l'art !
badge_desc_PAR03=On voit tout depuis les hauteurs !
badge_desc_PAR04=De Paris, avec amour...
badge_desc_PAR05=L'art lave notre âme de la poussière du quotidien.
badge_desc_PAR06=En un mot : MA-GNI-FI-QUE !
badge_desc_PAR11=Pour avoir acheté l'appart Été indien à Paris.
badge_desc_PAR12=You know Paris like the back of your hand
badge_desc_PAR13=Quilified to work as a guide in Paris
badge_desc_PAR14=Pour avoir acheté le Dortoir Piccolo
badge_desc_PAR15=Pour avoir acheté le pack Rentrée Scolaire
badge_desc_PAR16=Pour avoir acheté le Jardin d'Automne
badge_desc_PARR1=Prêt pour un tour de Paris en bicyclette !
badge_desc_PAS01=Tu as réussi à sortir, mais ce n'est que le premier niveau.
badge_desc_PAS02=Escapade de Pâques Habbo Édition 2016
badge_desc_PAS03=Escapade de Pâques Habbo Édition 2016
badge_desc_PAS04=Escapade de Pâques Habbo Édition 2016
badge_desc_PAS05=Escapade de Pâques Habbo Édition 2016
badge_desc_PAS06=Escapade de Pâques Habbo Édition 2016
badge_desc_PAS07=Escapade de Pâques Habbo Édition 2016
badge_desc_PAS08=Escapade de Pâques Habbo Édition 2016
badge_desc_PAS11=Tu as trouvé le premier oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS12=Tu as trouvé le 2ème oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS13=Tu as trouvé le 3ème oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS14=Tu as trouvé le 4ème oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS15=Tu as trouvé le 5ème oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS16=Tu as trouvé le 6ème oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS17=Tu as trouvé le 7ème oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS18=Tu as trouvé le 8ème oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS19=Tu as trouvé le 9ème oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS20=Tu as trouvé le 10ème oeuf de Pâques de 2016 !
badge_desc_PAS21=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS22=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS23=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS24=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS25=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS26=Habbo Fashion Week 2016
badge_desc_PAS27=J'ai un Oeuf Verdoyant LTD
badge_desc_PAS28=J'ai un Oeuf Lotus LTD
badge_desc_PAS29=J'ai un Oeuf DragonLTD
badge_desc_PAS30=J'ai un Oeuf Poli LTD
badge_desc_PAS31=J'ai le look avec mon rare Lunettes effet mouche
badge_desc_PAS32=Je suis protégé par mon Rare Amulette de Cosmonaute
badge_desc_PAS33=J'ai un air marin avec mon Rare Coiffure de Sirène
badge_desc_PAS34=C'est moi qui décide avec mon Rare Couronne Noble
badge_desc_PAS35=Je fais de supers photos avec ce pack Photocall
badge_desc_PAS36=Je fais de supers défilés avec ce Pack Défilé !
badge_desc_PAS37=Pour l'achat du Pack En coulisses
badge_desc_PAS38=J'ai mon pass VIP pour le défilé
badge_desc_PAS39=Pour l'achat du pack JellyBean Jungle
badge_desc_PAS40=Pour l'achat du pack Bonbon Santini
badge_desc_PAS41=Sélectionné pour le grand show de Alessandro Donati
badge_desc_PAS42=Le jean sera à la mode pour le printemps 2016
badge_desc_PAS43=Tu as créé un look Hypster super tendance pour le printemps 2016 !
badge_desc_PAS44=Un look formel, indémodable !
badge_desc_PAS46=Un cadeau d'un Bot très spécial.
badge_desc_PAS47=Un cadeau d'un Bot très spécial.
badge_desc_PAS48=Un cadeau d'un Bot très spécial.
badge_desc_PBC01=Tu as trouvé toutes les bouteilles perdues
badge_desc_PET01=Moi j'aime les lions
badge_desc_PET02=Moi j'aime les cornes
badge_desc_PET03=J'élève des araignées chez moi
badge_desc_PET05=A la st Valentin j'ai gagné... une grenouille!
badge_desc_PET06=Crôa...
badge_desc_PET07=Il danse si bien
badge_desc_PET10=Mon truc c'est les carapaces
badge_desc_PET11=J'ai une tortue collector
badge_desc_PET12=J'ai un dragon à la maison
badge_desc_PET13=J'ai un dragon en voie d'extinction à la maison
badge_desc_PET14=Pour avoir acheté ou donné un Lion Rouge!
badge_desc_PET14_LION=J'ai acheté un Lion rouge pendant Pâques 2012!I
badge_desc_PET15=Pour avoir acheté ou donné une Tortue Albinos!
badge_desc_PET15_TURTLE=J'ai acheté une tortue albinos pendant Pâques 2012!
badge_desc_PET16_MONKEY=J'ai adopté un singe pendant Pâques 2012!
badge_desc_PIL04=
badge_desc_PIL05=Pour avoir acheté le Rare Coussin Turquoise Géant
badge_desc_PIL06=Mes pixels seront à l'aise sur ce coussin.
badge_desc_PIL12=
badge_desc_PIR01=Signé par la reine en personne
badge_desc_PIR02=Eh! Tu veux rejoindre mon équipage ?
badge_desc_PIR03=Pirates 2013
badge_desc_PIR04=Pirates 2013
badge_desc_PIR05=Suis les indices
badge_desc_PIR06=Pour avoir fait couler le navire de ton adversaire
badge_desc_PIR07=ho hisse !
badge_desc_PIR09=Car tu as trouvé la salle
badge_desc_PIR10=Pour avoir participé au match
badge_desc_PIR11=Pour avoir gagné le match
badge_desc_PIR13=Seulement pour les fidèles de la Reine !
badge_desc_PIR14=Eh! Tu veux rejoindre mon équipage ?
badge_desc_PIR=J'ai survécu au défi du pirate!
badge_desc_PLZ01=Tu peux maintenant entrer dans le festival Habbo Palooza
badge_desc_PLZ02=Tu es enfin à l'intérieur
badge_desc_PLZ03=Ça a été compliqué, mais tu as enfin une tente
badge_desc_PLZ04=Plus et mieux
badge_desc_PLZ05=T'es vraiment synchro
badge_desc_PLZ06=C'est pas pour tout le monde
badge_desc_PLZ07=Tout roadie a besoin de sa bande
badge_desc_PLZ08=Ce parc est le meilleur !
badge_desc_PLZ09=L'un sur l'autre... vers le ciel !
badge_desc_PLZ10=Tout est à sa place
badge_desc_PLZ11=Tu as tout deviné !
badge_desc_PLZ12=Quelle vie !
badge_desc_PLZ13=Tu es maintenant prêt pour le concert
badge_desc_PLZ14=Tout est prêt
badge_desc_PLZ15=C'est ton tour !
badge_desc_PLZ16=Ton bus donne envie à tous les groupes
badge_desc_PLZ17=Concours Pixel Art Palooza 2014
badge_desc_PLZ18=En poussant la chanson, j'ai remporté le concours vidéo Habbo Palooza 2014
badge_desc_PLZ19=Tu as bien choisi ton instrument
badge_desc_PLZ20=Tu as l'esprit très Rock !
badge_desc_PLZ21=Entre le vintage et le moderne
badge_desc_PLZ22=Pour acheter le Pack Palooza 2014!
badge_desc_PLZ23=Pour avoir acheté le Stand de Café Piñata
badge_desc_PLZ24=Pour avoir acheté le Caroussel Piñata
badge_desc_PLZ25=Pour avoir acheté le Ballon Piñata gonflé à l'hélium
badge_desc_PLZ26=Pour avoir acheté le Canard Piñata
badge_desc_PLZ27=Pour l'achat du pack Cité engloutie
badge_desc_PN1=En une BD j'ai raconté comment on est passé du cauchemar au Site de l'Année 2016
badge_desc_PNT01=1-3
badge_desc_PNT02=2-3
badge_desc_POG01=Comme les badges, je les colectionne !
badge_desc_PP1=Hotel manager d'un jour
badge_desc_PPOFF=Pour avoir acheté le Pack PayPal Power
badge_desc_PRC01=Participant équipage déco !
badge_desc_PRC02=Tu navigues sous tes propres couleurs !
badge_desc_PRSN1=Bienvenue à l'ombre
badge_desc_PRT01=La fête n'a pas encore commencé !
badge_desc_PRT02=Commencer la nouvelle année de la meilleure façon !
badge_desc_PRT03=L'une des 5 surprises !
badge_desc_PRT04=L'une des 5 surprises !
badge_desc_PRT05=L'une des 5 surprises !
badge_desc_PRT06=L'une des 5 surprises !
badge_desc_PRT07=L'une des 5 surprises !
badge_desc_PRT08=Pour avoir acheté ce rare du Nouvel An 2015
badge_desc_PRV01=Ce Badge est caché dans le Habbo Lido B
badge_desc_PRV02=Ce Badge est caché dans le Lounge Bienvenue
badge_desc_PRV03=Ce Badge est caché dans le Habbo Lido
badge_desc_PRV04=Ce Badge est caché dans la zone PicNic
badge_desc_PRV05=Ce Badge est caché dans le Théâtre
badge_desc_PT001=J’ai gagné la catégorie du meilleur animateur JS de l’année !
badge_desc_PT002=J’ai gagné la catégorie du meilleur Builder At Work de l’année !
badge_desc_PT003=J’ai gagné la catégorie du Le meilleur constructeur de Habbo !
badge_desc_PT004=J’ai gagné la catégorie du meilleur Fansite Officiel !
badge_desc_PT005=J’ai gagné la catégorie du meilleur Fansite non-Officiel !
badge_desc_PT006=J’ai gagné la catégorie du meilleur RPG Officiel !
badge_desc_PT007=J’ai gagné la catégorie du meilleur RPG non-Officiel !
badge_desc_PT008=J’ai gagné la catégorie du meilleur Ambassadeur !
badge_desc_PT009=J’ai gagné la catégorie du meilleur Pixel-Artiste !
badge_desc_PT00=J’ai gagné la catégorie du meilleur RPG Officiel !
badge_desc_PT010=J’ai gagné la catégorie du meilleur Staff de l’Hôtel !
badge_desc_PT013=- J’ai gagné la catégorie du Habbo le plus Diva de l’année !
badge_desc_PT014=J’ai gagné la catégorie du Habbo le plus gros Rageux de l’année !
badge_desc_PT015=- J’ai gagné la catégorie du Habbo le plus Geek de l’année !
badge_desc_PT016=J’ai gagné la catégorie du Habbo le plus Noob l’année !
badge_desc_PT017=J’ai gagné la catégorie du Habbo le plus Narcissique l’année !
badge_desc_PT01A=J’ai assisté à cet événement organisé par HabbPlus
badge_desc_PT027=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du meilleur animateur JS de l’année !
badge_desc_PT028=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du meilleur Builder At Work de l’année !
badge_desc_PT029=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du meilleur constructeur de Habbo !
badge_desc_PT02A=Mon talent photographique m’a permis de dénicher les plus grandes Stars.
badge_desc_PT030=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du Habbo le plus Narcissique !
badge_desc_PT031=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du meilleur Fansite non-Officiel !
badge_desc_PT032=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du meilleur RPG Officiel !
badge_desc_PT033=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du meilleur RPG non-Officiel !
badge_desc_PT034=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du meilleur Ambassadeur !
badge_desc_PT035=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du meilleur Pixel-Artiste !
badge_desc_PT036=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du meilleur Fansite Officiel !
badge_desc_PT037=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du Habbo de l’Année !
badge_desc_PT038=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du Habbo le plus Diva !
badge_desc_PT039=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du Habbo le plus gros Rageur !
badge_desc_PT03A=Tu peux lire mon avis sur Handchill.fr !
badge_desc_PT040=J’ai été nominé(e) dans la catégorie du Habbo le plus Geek !
badge_desc_PT041=Le feu intérieur traverse toutes les ombres. 
badge_desc_PT042=Le cœur abrite des mémoires éternelles.
badge_desc_PT043=Une âme enracinée ne craint ni le vent ni le temps.
badge_desc_PT044=La pensée agile traverse toutes les frontières invisibles. 
badge_desc_PT046=Mon tutoriel est l'un des meilleurs pour expliquer le Pixel Art !
badge_desc_PT048=J'ai vu tous les films d'horreur et j'arrive encore à dormir
badge_desc_PT052=J'aime les clowns tristes, les psychopathes, les licornes, les crédits, les théories du complot, les choses étranges et le silence.
badge_desc_PT054=J'ai brillé comme une étoile avec HabbStars!
badge_desc_PT056=
badge_desc_PT057=
badge_desc_PT058=
badge_desc_PT059=Événement Artistes 2020 des MAW
badge_desc_PT060=
badge_desc_PT062=J'aime les clowns tristes, les psychopathes, les licornes, les crédits, les théories du complot, les choses étranges et le silence.
badge_desc_PT064=Numéro un des Charts!
badge_desc_PT065=Je connais tout sur les artistes !
badge_desc_PT067=
badge_desc_PT068=
badge_desc_PT069=Même le dieu des morts ne peut rien contre moi. Je suis invincible !
badge_desc_PT072=L'univers la plus magique débarque sur notre hôtel !
badge_desc_PT073=12 ans Habbos - J'ai rapporté la ceinture d'Hippolyte !
badge_desc_PT074=Je suis comme un poisson dans l'eau...
badge_desc_PT075=Je l'ai trouvée dans les profondeurs de l'Océan...
badge_desc_PT077=
badge_desc_PT079=
badge_desc_PT07A=J'aime le violet et c'est indescriptible
badge_desc_PT080=Les rêves d'un monde égal ne peuvent devenir réalité en respectant les différences.
badge_desc_PT081=Le respect n'a pas de couleur,. A l'intérieur, nous sommes tous les même!
badge_desc_PT082=L'égalité est le chemin le plus rapide vers l'amour
badge_desc_PT083=Je défends l'égalité des droits et des chances pour tous.
badge_desc_PT086=Pour plonger dans l'inconnu ! Evénement Playnight's Of Horror 2023
badge_desc_PT087=Même pas peur.
badge_desc_PT092=Pour avoir fait allégeance à la mythique déesse funéraire de l'Égypte antique.
badge_desc_PT093=Tout comme la déesse Bastet, les chats dirigent le monde et manipulent sans scrupules l'Homme depuis le commencement.
badge_desc_PT095=Je suis le pro de la Conduite, hein Crash?
badge_desc_PT096=Distribué aux Habbos ayant aidé Frank aux préparatifs de la fête d'anniversaire d'Habbo Hôtel France.
badge_desc_PT100=Je suis une redoutable petite espionne. - HabbGames 2023
badge_desc_PT101=Pas si noob que ça, finalement.
badge_desc_PT102=
badge_desc_PT104=
badge_desc_PT107=
badge_desc_PT108=C'est un miracle, il faut célébrer ça tout de suite
badge_desc_PT109=
badge_desc_PT110=
badge_desc_PT111=Événement Saint-Valentin 2020 des MAW
badge_desc_PT120=Ce n'est qu'une question de temps avant que la malédiction ne ravage toute la Forêt Enchantée.
badge_desc_PT121=
badge_desc_PT128=J'ai gagné à un jeu organisé par le Site de fans HabbSécu
badge_desc_PT135=
badge_desc_PT140=
badge_desc_PT141=
badge_desc_PT143=
badge_desc_PT144=
badge_desc_PT146=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_PT151=Plus photogénique que moi? Je ne pense pas!
badge_desc_PT152=Toujours là où on ne m’attend pas!
badge_desc_PT153=J’ai failli attendre…
badge_desc_PT154=Je fais reluire le Walk Of Fame par mon nom!
badge_desc_PT160=
badge_desc_PT161=
badge_desc_PT162=Le Pacte de l’Ascendance
badge_desc_PT164=Evénement WeenSécu 2016
badge_desc_PT165=
badge_desc_PT166=Les enfers ne me font pas peur
badge_desc_PT168=It wasn't love, it wasn't love, It was a perfect illusion!
badge_desc_PT16A=LMA vous offre une fleur, chérissez-la
badge_desc_PT173=Dans la jungle, j'ai survécu face à mes adversaires dans le jeu mortel de la reine
badge_desc_PT174=
badge_desc_PT175=Mon cœur rayonne de chance.
badge_desc_PT176=Succombez aux délices de ce philtre d'amour !
badge_desc_PT179=Aux Galeries Lafiyette – Jeu live Février 2025
badge_desc_PT184=Carte Press validée par les stars !
badge_desc_PT189=Une horde de rats domestiques...
badge_desc_PT191=Tu as fait preuve d'agilité ! Grouaaaar !
badge_desc_PT192=Soirée spéciale Survival été 2025
badge_desc_PT193=
badge_desc_PT198=J'ai permis aux habbos d'enrichir leur culture générale.
badge_desc_PT199=
badge_desc_PT19A=
badge_desc_PT200=
badge_desc_PT201=
badge_desc_PT205=Soirée spéciale Survival été 2025
badge_desc_PT207=
badge_desc_PT209=
badge_desc_PT20A=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_PT213=
badge_desc_PT214=Faisons d'internet un monde meilleur. SID 2017
badge_desc_PT215=Nous sommes tous unis pour qu'internet soit un monde parfait ! SID 2017
badge_desc_PT216=
badge_desc_PT21A=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_PT22A=
badge_desc_PT23A=
badge_desc_PT257=J'ai participé à la session sécu avec les Ambassadeurs.
badge_desc_PT259=Un secret a été découvert…
badge_desc_PT260=
badge_desc_PT261=
badge_desc_PT267=Un Terrible accident
badge_desc_PT268=Le village a gagné ! Tu as évité que les loups ne dévorent la communauté !
badge_desc_PT271=
badge_desc_PT276=
badge_desc_PT279=
badge_desc_PT296=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_PT299=
badge_desc_PT300=
badge_desc_PT312=Réservé
badge_desc_PT313=Événement Habflix 2020 des MAW
badge_desc_PT320=
badge_desc_PT321=
badge_desc_PT322=
badge_desc_PT330=J'ai gagné au moins un mini jeu durant la soirée Playnight
badge_desc_PT331=
badge_desc_PT333=Académie HabbGames
badge_desc_PT334=Badge livré sans Victoria...
badge_desc_PT335=Attention, tu es sans doute "koku" ! Mais ce n'est pas grave, tu fais partie du Top 5 de la soirée
badge_desc_PT336=Il était bien maudit ce lac.
badge_desc_PT337=
badge_desc_PT338=
badge_desc_PT341=
badge_desc_PT342=
badge_desc_PT350=
badge_desc_PT352=
badge_desc_PT354=Mon fabuleux dessin prouve que mon amour des toucans est sans limites !
badge_desc_PT360=Événement Habflix 2020 des MAW
badge_desc_PT361=L'ultime set de DJ Fuse
badge_desc_PT366=
badge_desc_PT367=
badge_desc_PT368=Évènement MAW 9 2022
badge_desc_PT370=
badge_desc_PT375=
badge_desc_PT379=
badge_desc_PT383=
badge_desc_PT389=Rares sont ceux qui la possède.
badge_desc_PT390=
badge_desc_PT391=J'ai su traverser les tempêtes du royaume sous-marin pour trouver le trésor de la reine
badge_desc_PT395=
badge_desc_PT398=Rares sont ceux qui la possède
badge_desc_PT399=Event Maw 2023
badge_desc_PT400=Événement JS 2021
badge_desc_PT401=
badge_desc_PT404=Schtroumpf paysan
badge_desc_PT407=
badge_desc_PT410=
badge_desc_PT412=
badge_desc_PT413=
badge_desc_PT414=
badge_desc_PT416=La convoitise mène à l'échec au sein de l'hôtel.
badge_desc_PT420=
badge_desc_PT421=
badge_desc_PT422=
badge_desc_PT423=
badge_desc_PT425=
badge_desc_PT428=
badge_desc_PT430=
badge_desc_PT431=HabbGames 2023
badge_desc_PT432=Si ces toiles sont le reflet de son créateur, il serait préférable d'en rester éloigner...
badge_desc_PT433=
badge_desc_PT438=Grâce à mes connaissances et quelques recherches, j'ai résolu l'énigme en moins de deux
badge_desc_PT442=
badge_desc_PT444=
badge_desc_PT445=
badge_desc_PT452=
badge_desc_PT455=Schtroumpf costaud
badge_desc_PT45A=
badge_desc_PT462=
badge_desc_PT463=
badge_desc_PT464=
badge_desc_PT466=
badge_desc_PT467=
badge_desc_PT46A=
badge_desc_PT473=Pour être un un agent de la C.I.A passé maître dans le traitement et la prise d'informations.
badge_desc_PT475=
badge_desc_PT478=
badge_desc_PT479=
badge_desc_PT488=
badge_desc_PT489=
badge_desc_PT492=
badge_desc_PT501=
badge_desc_PT506=
badge_desc_PT508=
badge_desc_PT521=
badge_desc_PT522=
badge_desc_PT525=
badge_desc_PT527=
badge_desc_PT530=
badge_desc_PT533=J'ai su glisser sans jamais tomber.
badge_desc_PT534=Le Hall du cinéma by HabbStars
badge_desc_PT535=
badge_desc_PT536=
badge_desc_PT537=
badge_desc_PT538=Événement Habflix 2020 des MAW
badge_desc_PT541=
badge_desc_PT543=Ghost Train Survival
badge_desc_PT544=Ghost Train Survival
badge_desc_PT545=Ghost Train Survival
badge_desc_PT552=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_PT553=.
badge_desc_PT561=
badge_desc_PT562=
badge_desc_PT564=
badge_desc_PT565=
badge_desc_PT566=
badge_desc_PT567=
badge_desc_PT571=
badge_desc_PT574=Il faut donc la chérir
badge_desc_PT575=
badge_desc_PT576=
badge_desc_PT577=Tu as su insuffler le coeur de Karlen.
badge_desc_PT578=
badge_desc_PT579=J'ai fait une recette magique !
badge_desc_PT582=
badge_desc_PT583=
badge_desc_PT584=
badge_desc_PT585=
badge_desc_PT599=
badge_desc_PT603=J'ai mordu à l'hameçon...
badge_desc_PT609=J'ai remporté le concours de déguisement du carnaval de Galway 1963.
badge_desc_PT60A=Top 3 concours Dessin/écriture - Une autre histoire
badge_desc_PT614=Event Live MAW 2020
badge_desc_PT616=J'ai confectionné une tenue pour le Nouvel An Chinois 2022 !
badge_desc_PT61A=Le couronnement
badge_desc_PT621=J'ai gagné au moins un mini jeu durant la soirée Playnight
badge_desc_PT623=
badge_desc_PT628=J'ai survécu à la vague de cadeaux
badge_desc_PT62A=Les fouilles dans la vallée des rois
badge_desc_PT630=
badge_desc_PT633=Pyjama Party de Caracoldoré 2020
badge_desc_PT636=
badge_desc_PT638=
badge_desc_PT63A=
badge_desc_PT642=
badge_desc_PT643=
badge_desc_PT644=
badge_desc_PT645=
badge_desc_PT64A=Le trésor du Pharaon
badge_desc_PT653=
badge_desc_PT655=
badge_desc_PT663=
badge_desc_PT664=Journée internationale des femmes 2019
badge_desc_PT666=
badge_desc_PT667=Nouveau niveau atteint
badge_desc_PT668=
badge_desc_PT669=
badge_desc_PT677=
badge_desc_PT679=La saison est bien plus agréable avec une boisson fraîche
badge_desc_PT67A=J'ai réussi à démasquer Mr White et l'Undercover !
badge_desc_PT680=
badge_desc_PT693=
badge_desc_PT694=
badge_desc_PT699=
badge_desc_PT69A=
badge_desc_PT70A=
badge_desc_PT715=
badge_desc_PT723=
badge_desc_PT729=
badge_desc_PT72A=
badge_desc_PT730=Tu ne pourras me mentir très longtemps, je connaitrais ta réelle identité. - HabbGames 2023
badge_desc_PT734=
badge_desc_PT741=
badge_desc_PT747=Le Grand Quiz Habbgames Disney
badge_desc_PT748=
badge_desc_PT74A=
badge_desc_PT750=Ahouuuuuuuuuuuuu ! - HabbGames 2023
badge_desc_PT755=Code de sécurité.
badge_desc_PT757=
badge_desc_PT758=Habbo's Choice Awards 2022
badge_desc_PT761=Event Maw 2020
badge_desc_PT767=
badge_desc_PT770=La mort, ça me connait bien, mais je retombe toujours sur mes pattes.
badge_desc_PT777=
badge_desc_PT782=J'ai réalisé le meilleur gâteau !
badge_desc_PT786=
badge_desc_PT787=
badge_desc_PT788=La potion de vie, la potion de mort ou les deux ? - HabbGames 2023
badge_desc_PT789=
badge_desc_PT791=Le plus grand des sacrifices est parfois fait par amour
badge_desc_PT801=
badge_desc_PT802=Événement Saint-Valentin 2020 des MAW
badge_desc_PT803=
badge_desc_PT804=
badge_desc_PT811=Événement Habflix 2020 des MAW
badge_desc_PT816=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_PT817=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_PT818=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_PT81A=
badge_desc_PT826=
badge_desc_PT827=
badge_desc_PT833=HabbGames 2023
badge_desc_PT836=
badge_desc_PT837=Evénement HabboAndChill Noël 2019
badge_desc_PT842=J'ai participé au concours d'écriture Noël de Playnight
badge_desc_PT848=
badge_desc_PT851=
badge_desc_PT853=
badge_desc_PT854=Évènement MAW 9 2022
badge_desc_PT855=
badge_desc_PT859=J'ai remporté une course au Kart de HabbGames
badge_desc_PT863=
badge_desc_PT864=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_PT866=Ma tenue du Carnaval de Rio pour 2024 a été dans le top 10
badge_desc_PT870=
badge_desc_PT871=Événement Artistes 2020 des MAW
badge_desc_PT873=
badge_desc_PT874=Quelle carte vais-je choisir ? - HabbGames 2023
badge_desc_PT875=
badge_desc_PT882=
badge_desc_PT886=
badge_desc_PT888=Évènement MAW 9 2022
badge_desc_PT889=
badge_desc_PT899=
badge_desc_PT90A=La sagesse est préférable à la force.
badge_desc_PT913=
badge_desc_PT927=
badge_desc_PT928=
badge_desc_PT929=
badge_desc_PT930=Aux Galeries Lafiyette - Jeu live Février 2025
badge_desc_PT934=
badge_desc_PT937=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_PT940=Premières inscriptions sur HAndChill.fr
badge_desc_PT941=
badge_desc_PT942=Évènement MAW 9 2021
badge_desc_PT948=.
badge_desc_PT960=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_PT964=
badge_desc_PT967=
badge_desc_PT968=
badge_desc_PT969=
badge_desc_PT971=
badge_desc_PT972=
badge_desc_PT974=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_PT975=Événement Festival de Cannes HabbGames 2021
badge_desc_PT978=Un moment festif qui restera gravé dans le marbre
badge_desc_PT981=Évènement MAW 9 2022
badge_desc_PT982=
badge_desc_PT983=
badge_desc_PT984=
badge_desc_PT988=
badge_desc_PT995=
badge_desc_PTB00=
badge_desc_PTB08=Habbgames 2024
badge_desc_PTB10=Mon wagon fait partie du top 10 du concours d'appart !
badge_desc_PTB11=J'ai participé au concours d'apparts avec talent !
badge_desc_PTB15=
badge_desc_PTB18=Habbo's Choice Awards 2022
badge_desc_PTB30=.
badge_desc_PTB46=Aucun coup de soleil, simplement des souvenirs plein la tête
badge_desc_PTB62=HS lvl 15
badge_desc_PTB63=Tu as pu montrer à ton adversaire à quel point tu voulais remporter un trophée.
badge_desc_PTB64=Événement Jumanji
badge_desc_PTB65=Événement Jumanji
badge_desc_PTB66=Événement Jumanji
badge_desc_PTB68=J'ai voté aux élections de Miss et Mister Galway.
badge_desc_PTB69=La guerre est déclarée.
badge_desc_PTB91=HabbGames - Septembre 2024
badge_desc_PTB94=Événement Jumanji
badge_desc_PTB95=Événement Jumanji
badge_desc_PTB96=Événement Jumanji
badge_desc_PTB98=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_PTB99=Le destin d'Howard Carter
badge_desc_PTC06=J'ai revêtu ma plus belle tenue traditionnelle pour une photo parfaite
badge_desc_PTC08=.
badge_desc_PTC38=À la fin de la partie, le constat reste le même... Je finis toujours par l'emporter !
badge_desc_PTC39=Mon talent en matière de jeu ne prend aucune ride
badge_desc_PTC93=J'ai fait passer mes adversaires... PAR DESSUS LA TROISIÈME CORDE !
badge_desc_PTD01=.
badge_desc_PTD02=J'ai su défendre le jardin contre ces vilaines taupes !
badge_desc_PTD06=
badge_desc_PTD18=.
badge_desc_PTD19=.
badge_desc_PTD44=J'ai trouvé la créature mystérieuse qui hante le jardin du château.
badge_desc_PTD58=Grand vainqueur de Testostérun V2
badge_desc_PTD74=Le grand Quiz d'Habbgames Halloween
badge_desc_PTE03=Tiens, mange cette pomme, tu ne risques rien, ne t'inquiète pas...
badge_desc_PTE24=Édition limitée. Un rappel d'une nation multiculturelle et d'un peuple accueillant.
badge_desc_PTE25=Des dalles qui immortalisent les histoires du passé.
badge_desc_PV001=C'est moi la capitaine !
badge_desc_PV002=Je fais partie de la flotte Viking !
badge_desc_PV003=Tu t'es caché dans le Repaire du Contrebandier!
badge_desc_PV004=Pour se reposer avant de reprendre le large.
badge_desc_PV005=Je suis monté sur le Bateau Pirate
badge_desc_PV006=Je suis monté sur le Drakkar Viking
badge_desc_PV007=J'ai trouvé le Lingot Pillé
badge_desc_PV008=J'ai trouvé le Lingot Pillé
badge_desc_PV009=J'ai trouvé le Calmar Envahisseur
badge_desc_PV010=J'ai trouvé le Calmar Envahisseur
badge_desc_PV011=J'ai trouvé le Bouillon Fermenté
badge_desc_PV012=J'ai trouvé le Bouillon Fermenté
badge_desc_PV013=J'ai trouvé le Voleur Squelettique
badge_desc_PV014=J'ai trouvé le Voleur Squelettique
badge_desc_PV015=J'ai trouvé la Fontaine Maudite
badge_desc_PV016=J'ai trouvé la Fontaine Maudite
badge_desc_PV017=Pirates vs Vikings ou Real vs Barça... Un classique !
badge_desc_PV018=À moi tous les trésors de ce monde !
badge_desc_PV019=Érudit en chasseur de trésors
badge_desc_PV020=Je suis le couturier des plus grands pirates et vikings.
badge_desc_PV021=Un trésor de plus que n'auront pas ces affreux vikings !
badge_desc_PV022=De l'abordage Pirate au Paradis Viking.
badge_desc_PV023=J'ai rejoint le Rang des Pirates
badge_desc_PV024=J'ai rejoint le Rang des Vikings
badge_desc_PV025=Les Pirates avaient raison!
badge_desc_PV026=J'ai voté pour Justin Bieber et j'ai bien fait !
badge_desc_PV028=Le PREMIER à trouver l'île des Rares Abandonnés!
badge_desc_PV029=Pour avoir trouvé l'île des Rares Abandonnés.
badge_desc_PWR02=You have been amazing!
badge_desc_PX000=I was a finalist in a StrayPixels Facebook Comp
badge_desc_PX001=I was a winner in a StrayPixels Facebook Comp
badge_desc_PX00=1er niveau passé !
badge_desc_PX02=3ème niveau passé !
badge_desc_PX04=2ème niveau passé !
badge_desc_QUZ01=Je suis sur mon petit nuage
badge_desc_QUZ05=Made by -x-Sonja (Habbo.nl)
badge_desc_RA10=Je suis maudit :(
badge_desc_RA11=J'ai lancé une malédiction sur un Habbo
badge_desc_RA1=Désolés pour les dégâts!
badge_desc_RA2=J'ai découvert le T-Rex en premier !
badge_desc_RA3=Collector Mars 2010
badge_desc_RA4=Et qu'ça pousse!
badge_desc_RA5=Collector Avril 2010
badge_desc_RA6=J'ai découvert le sarcophage !
badge_desc_RA8=Je sais recevoir Groaaar !
badge_desc_RA9=J'ai découvert le Sofa Mammouth
badge_desc_RADZZ=Promoteur d'événements
badge_desc_RAR01=Je suis propriétaire d'une araignée collector
badge_desc_RAR02=Je suis propriétaire d'une grenouille Collector.
badge_desc_RAR03=Je suis propriétaire d'une tortue Collector
badge_desc_RAR04=Je suis propriétaire d'un dragon collector
badge_desc_RB001=Pour avoir acheté le refuge des animaux
badge_desc_RCY01=Pour avoir acheté le Rare Ballon de Coq
badge_desc_RDJ01=Hummm!
badge_desc_RDL02=Pour avoir acheté la Lampe Dragon Bleue
badge_desc_RDP06=L'ordre Dorique : prestige, beauté et élégance.
badge_desc_RFG01=For purchasing Grey Fountain Rare
badge_desc_RIC05=Pour avoir acheté la sorbetière rose
badge_desc_RLX01=Evénement Habbo Relax
badge_desc_RLX02=Evénement Habbo Relax
badge_desc_RLX03=Evénement Habbo Relax
badge_desc_RMQ08=Pour avoir acheté le Store Gris
badge_desc_ROO10=Pour avoir répondu correctement au Quiz
badge_desc_ROOM1=Pour acheter le Pack Salle Venise
badge_desc_ROOM2=Pour acheter le Pack Salle Mystics
badge_desc_ROOM3=Pour acheter le Pack Salle steampunk
badge_desc_ROOM4=Pour acheter le Pack Salle Pirate
badge_desc_ROOM5=Pour acheter une Salle de Festival
badge_desc_ROOM6=Pour avoir répondu correctement au Quiz
badge_desc_ROOM7=Pour avoir répondu correctement au Quiz
badge_desc_ROOM8=Pour avoir répondu correctement au Quiz
badge_desc_ROOM9=Pour avoir répondu correctement au Quiz
badge_desc_RTS01=Best Habbos Forever - Tout est dit
badge_desc_RTS02=Geek un jour, geek toujours
badge_desc_RTS03=Tout dans les jambes, rien dans la tête
badge_desc_RTS04=Dark powa
badge_desc_RTS05=La revanche des geeks : JE SUIS POPULAIRE et PAS TOI, DTF !
badge_desc_RTS16=Je vais t'apprendre la vie
badge_desc_RTS17=Je cultive ma Culture G
badge_desc_RTS18=Je cultive ma Culture G
badge_desc_RTS19=Je cultive ma culture G
badge_desc_RTS20=Je cultive ma culture G
badge_desc_RTS21=Je cultive ma culture G
badge_desc_RTS22=Je cultive ma culture G
badge_desc_RTS23=Je cultive ma culture G
badge_desc_RTS24=Je cultive ma culture G
badge_desc_RTS25=Je cultive ma culture G
badge_desc_RTS26=Je cultive ma culture G
badge_desc_RUN01=Pour les 15 finalistes
badge_desc_RUN02=Pour le gagnant France
badge_desc_RUN03=Prix spécial du jury
badge_desc_RUN04=Trop show!
badge_desc_RUN09=Star de la mode
badge_desc_RUN9=Pour ceux qui ont du style
badge_desc_RVL24=
badge_desc_RVR32=
badge_desc_RareDemonicDragon=J'ai dompté le Dragon Noir Démoniaque. Laissez mon aura de magnificence vous éclairer.
badge_desc_SAF01=Gagnant du Jeopardy
badge_desc_SAF02=Gagnant du Jeopardy
badge_desc_SAF03=Gagnant du Jeopardy
badge_desc_SAF04=Gagnant du Jeopardy
badge_desc_SAF05=Gagnant du Jeopardy
badge_desc_SAF06=J'ai terminé le wipeout sécu !
badge_desc_SAF07=Uniquement pour les Habbos ayant un mot de passe fort et UNIQUE !
badge_desc_SAM01=Ce Carnaval sera haut en couleurs !
badge_desc_SAM02=J'ai le rythme dans la peau
badge_desc_SAM03=Habbo Samba Game
badge_desc_SAM04=Aide la reine du Carnaval à aller au défilé !
badge_desc_SAM05=Habbo Samba Game
badge_desc_SAM06=Je conduis le char du grand défilé du Carnaval Habbo!
badge_desc_SAM07=La Samba c'est donner et recevoir !
badge_desc_SAM08=Rainha do Carnaval
badge_desc_SAM09=Le Carnaval c'est pas que Rio !
badge_desc_SAM10=Je suis passé par le Sambodromo pour voir le carnaval
badge_desc_SAM11=Je suis incollable sur la Samba
badge_desc_SAM12=Le Carnal de Rio, le plus grand du monde
badge_desc_SAM13=Le Carnaval de Rio n'a pas pris une ride
badge_desc_SAM14=Le Carnaval c'est aussi de la musique
badge_desc_SAM15=Comment ne pas connaître le Sambodrome de São Paulo
badge_desc_SAM16=Au Brésil, le Carnaval rime avec vacances!
badge_desc_SAM18=Flashmob pour la Saint Valentin
badge_desc_SAM19=Wouuuhou, Pogo Mogo en Fire pour la Saint Valentin
badge_desc_SAM20=J'ai fait flamber la piste de danse pour la St Valentin 2016
badge_desc_SB1=Evénement Streets of Bobba 1
badge_desc_SB2=Evénement Streets of Bobba 1
badge_desc_SB3=Evénement Streets of Bobba 1
badge_desc_SB4=Evénement Streets of Bobba 1
badge_desc_SB5=Pour les (petits) chefs de gangs
badge_desc_SB6=Pour les chefs de gang
badge_desc_SB7=Prosterne-toi devant le seul et l'unique ULTIMATE BOBBA !
badge_desc_SBR01=
badge_desc_SBR08=
badge_desc_SBR10=Pour avoir acheté le Sac de Couchage Kaki Rare
badge_desc_SC001=Tu ne sais jamais qui est derrière l'écran!
badge_desc_SC002=Tu as assisté à la conférence sur la sécurité en ligne
badge_desc_SC003=Sois prudent avec les fichiers que tu télécharges !
badge_desc_SC004=Les copies ne sont pas toujours mieux que l'original !
badge_desc_SC005=Ne donne jamais ton mot de passe à quiconque qui te promet quelque chose en retour!
badge_desc_SCE01=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission 1
badge_desc_SCE02=Résous la mission et obtiens le bon disque chocolaté
badge_desc_SCE03=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission 2
badge_desc_SCE04=Résous la mission et obtiens tes savoureux cristaux au miel
badge_desc_SCE05=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission 3
badge_desc_SCE06=Résous la mission et obtiens le bon bonbon TG
badge_desc_SCE07=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission 4
badge_desc_SCE08=Résous la mission et obtiens un délicieux rouleau de réglisse
badge_desc_SCE09=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission 5
badge_desc_SCE10=Résous la mission et obtiens un bon cône arc-en-ciel
badge_desc_SCE11=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission 6
badge_desc_SCE12=Résous la mission et obtiens de délicieux cubes sucrés
badge_desc_SCE13=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission 7
badge_desc_SCE14=Résous la mission et obtiens les bonnes frui-andises.
badge_desc_SCE15=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission 8
badge_desc_SCE16=Résous la mission et obtiens la bonne sucette détonnante
badge_desc_SCE17=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission  9
badge_desc_SCE18=Résous la mission et obtiens une croustillante gaufrette vanillée
badge_desc_SCE19=J'ai résolu le Journal du Goûteur mission 10
badge_desc_SCE20=Résous la mission et obtiens la bonne bulle
badge_desc_SCE21=Candy 2015
badge_desc_SCE22=Santini Corp te remercie pour la création de sa nouvelle friandise.
badge_desc_SCE23=Tu es venu en aide à Santini Corporation. Qui sait, ton bonbon sera peut-être fabriqué un jour ?
badge_desc_SCE24=Candy 2015
badge_desc_SCE25=Je suis le roi du chocolat, comment aurais-je pu passer à côté de ce lapin Bindt ?
badge_desc_SCE26=Une recette de ratée, un bonbon dégueu, un badge de gagné.
badge_desc_SCH01=Donné aux Habbos achetant 40c ou plus
badge_desc_SCH02=Donné aux Habbos achetant 220c ou plus
badge_desc_SCH03=Donné pour acheter le Pack de la Salle Battle Banzai
badge_desc_SCH04=Donné pour acheter le Pack de la Chambre Froide
badge_desc_SCH05=Donné pour acheter le pack Appart Wired
badge_desc_SCH06=Pour réussir la mission 1 de la Rentrée des Classes
badge_desc_SCH07=Pour réussir la mission 2 de la Rentrée des Classes
badge_desc_SCH08=Pour réussir la mission 1 de la Rentrée des Classes
badge_desc_SCH09=Pour réussir la mission 2 de la Rentrée des Classes
badge_desc_SCH10=Pour réussir la Mission Gym 1
badge_desc_SCH11=Pour réussir la Mission Gym 2
badge_desc_SCH12=Pour réussir la Mission Cantine 1
badge_desc_SCH13=Pour réussir la Mission Gym 2
badge_desc_SCH14=Pour avoir passé toutes tes classes et avoir assisté au Bal de Promo
badge_desc_SCH15=Pour l'achat de la Porte d'École Rare
badge_desc_SCH16=Pour l'achat du Bureau en Or Rare
badge_desc_SCH17=Pour l'achat de la Chaise en Or Rare
badge_desc_SCH18=Journée de la Pomme
badge_desc_SCH19=Pour avoir répondu à la mission 1 de la Cour de Récréation
badge_desc_SCH20=Pour avoir répondu à la mission 2 de la Cour de Récréation
badge_desc_SCU01=*Gloups*
badge_desc_SCU02=A deux c'est mieux
badge_desc_SCU03=Tout est à moi, moi, moi !
badge_desc_SCU04=... sous ta carapace
badge_desc_SCU05=A trois c'est pire
badge_desc_SD001=Je suis membre du groupe Internet Sans Crainte (badge fait par floflodu35)
badge_desc_SD002=J'ai marché pour Internet Sans Crainte - badge créé par X-Ilan-X
badge_desc_SE009=...et bien plus encore
badge_desc_SE039=Tu as gagné avec l'équipe de Shirleader !
badge_desc_SE040=Tu as gagné avec l'équipe de Lafollegrenouille !
badge_desc_SE041=Tu as gagné avec l'équipe d'Androidlili !
badge_desc_SE077=
badge_desc_SE089=Tu viens de découvrir l'arme du crime
badge_desc_SE095=Mon opinion a éclairé la communauté
badge_desc_SE109=Les autres Hôtels ont fait la fête avec nous aussi !
badge_desc_SE111=L'Hôtel entier a fêté les 11 ans de Habbo lors d'une soirée live
badge_desc_SE113=
badge_desc_SE1=Pour les modérateurs UNICEF
badge_desc_SF000=Collector septembre 2009 1/3
badge_desc_SF001=Collector septembre 2009 2/3
badge_desc_SF002=Collector septembre 2009 3/3
badge_desc_SF1=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SF2=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SF3=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SF4=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SF5=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SF6=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SF7=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SF8=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SF9=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFA=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFB=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFC=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFD03=Pour avoir acheté le Sas O.V.N.I.azure
badge_desc_SFD10=Les portes de l'espace sont à moi!
badge_desc_SFD=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFE=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFF=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFG=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFH=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFI=Evènement Habborella 3000
badge_desc_SFK=Evénement Habbo valentine 2007
badge_desc_SFL=Collector Août 2009
badge_desc_SFM=Collector Août 2009
badge_desc_SFR02=For purchasing Rare Yellow Smoke Machine
badge_desc_SFR03=Il n'y a pas de fumée sans feu !
badge_desc_SFR05=For purchasing a Rare Pink Smoke Machine
badge_desc_SFX02=Cloche toi-même
badge_desc_SFX03=Je suis robotisé(e)
badge_desc_SFX04=*Bruit du laser*
badge_desc_SG002=LaMocheAttitude souffle sa onzième bougie !
badge_desc_SG222=Participation
badge_desc_SG229=L'esprit du serpent s'est calmé.
badge_desc_SG3=Ancien Guide Expert
badge_desc_SG6=
badge_desc_SGC=J'ai réussi à compter le bon nombre de photos !
badge_desc_SGD=J'ai retrouvé les admins...
badge_desc_SGN=Lecture-Academy
badge_desc_SGR=En voilà une qui a du piquant
badge_desc_SHA=Shabbolins
badge_desc_SHO01=Est-ce mon cheval que tu vois, ou moi ?
badge_desc_SID01=Connect safe
badge_desc_SID03=J'y étais !
badge_desc_SID13=Connect safe
badge_desc_SJG00=Pour l'achat d'un rare de la Jungle Abandonnée
badge_desc_SJG01=Pour l'achat d'un LTD de la Jungle Abandonnée
badge_desc_SJG02=Pour l'achat d'un rare de la Jungle Abandonnée
badge_desc_SJG03=Pour l'achat d'un rare de la Jungle Abandonnée
badge_desc_SJG04=Pour l'achat d'un rare de la Jungle Abandonnée
badge_desc_SJG05=Tu as trouvé le Temple de la Jungle!
badge_desc_SJG07=Tu t'es perdu dans la Jungle Périlleuse...
badge_desc_SJG08=Tu t'es baigné dans la Lagune Tropicale!
badge_desc_SLD01=A consommer avant 08/2003
badge_desc_SM001=Je suis l'un des 15 gagnants de la compétition globale de Chasseur de Fantômes Instagram
badge_desc_SML=Collector Août 2009
badge_desc_SMR01=J'ai la technique pour te séduire BB
badge_desc_SMR02=J'ai jeté une bouteille à la mer pour toi, mon âme soeur
badge_desc_SMR03=J'ai la technique pour te séduire BB
badge_desc_SMR04=Regarde-moi, les feux de l'amour vont t'embraser
badge_desc_SMR05=Habbo Libre
badge_desc_SNM=Pour les champions de tous les temps
badge_desc_SNO01=Victoire des Bleus!
badge_desc_SNO02=Victoire des Rouges!
badge_desc_SNW=Pour les joueurs de SnowStorm
badge_desc_SOS01=1-3
badge_desc_SOS02=2-3
badge_desc_SOS03=3-3
badge_desc_SOU01=Semaine 11 - créé par soulyeman
badge_desc_SOU02=Semaine 12 - créé par soulyeman
badge_desc_SOU03=Semaine 13 - créé par soulyeman
badge_desc_SOU04=Semaine 14 - créé par soulyeman
badge_desc_SPA01=Pour l'achat du Pack Salle Spa
badge_desc_SPA02=Pour avoir acheté un Fauteuil Roulant Spa
badge_desc_SPA03=Pour avoir acheté une Lampe Élégante
badge_desc_SPA04=Pour avoir acheté une Fontaine éternelle
badge_desc_SPA05=Pour avoir acheté la L0VE Machine OR
badge_desc_SPA06=Pour avoir acheté la Machine à Décisions
badge_desc_SPC01=Accès au centre de commande !
badge_desc_SPC02=Que la salle des machines tourne à plein régime !
badge_desc_SPC03=Des expériences passionantes nous attendent.
badge_desc_SPC04=Un peut de repos ne nous fera pas de mal.
badge_desc_SPC05=For purchasing the Undiscovered Planet Bundle
badge_desc_SPC06=For purchasing the Alien Metropolis Bundle
badge_desc_SPC07=For purchasing a Rare Cryo-Bed
badge_desc_SPC08=For purchasing a Rare Sentinel Helmet
badge_desc_SPC09=For purchasing a Rare Interstellar Cruiser
badge_desc_SPC10=For purchasing a Rare Star Explorer Helmet
badge_desc_SPC11=For purchasing a Battle Mech LTD
badge_desc_SPC12=
badge_desc_SPD15=
badge_desc_SPD17=
badge_desc_SPV01=3-3 pour voter au Concours d'Apparts
badge_desc_SPV02=3-3 Use it in the Room Competition
badge_desc_SPV03=3-3 Vote in the Room Competition
badge_desc_SPV04=3-3 Vote in the Room Competition
badge_desc_STB06=Pour l'achat de du Pack Salle Cheval de l'Année
badge_desc_STB07=Pour l'achat du Pack Salle Poney Express
badge_desc_STG11=
badge_desc_STG12=
badge_desc_STG13=
badge_desc_STG15=
badge_desc_STG16=
badge_desc_STG17=
badge_desc_STG18=
badge_desc_STG19=
badge_desc_STG20=
badge_desc_STG21=
badge_desc_STG22=
badge_desc_STG23=
badge_desc_STG24=
badge_desc_STG25=
badge_desc_STG26=
badge_desc_STG27=
badge_desc_STG28=
badge_desc_STG29=
badge_desc_STG30=
badge_desc_STG31=
badge_desc_STG32=
badge_desc_STO02="Read and Share, Hyper Rare", quoth the Raven
badge_desc_STO03="Read and Share, Ultra Rare", quoth the Raven
badge_desc_STR01=Incollable, je sais tout sur tout
badge_desc_STU01=Habbo TV 2011
badge_desc_STU06=HabboTV 2011
badge_desc_STU07=HabboTV 2011
badge_desc_STU08=HabboTV 2011
badge_desc_SU1=Evénement Tiki 2008
badge_desc_SU2=Evénement Tiki 2008
badge_desc_SU3=Evénement Tiki 2008
badge_desc_SUM01=Moi quand j'entre dans une pièce  le thermomètre explose...
badge_desc_SUM02=Gagnant de 'Fais la tortue'
badge_desc_SUM03=Trop Hot Habbo!
badge_desc_SWB01=et je sais compter :p
badge_desc_SWB02=Mes prouesses et mes râtés sont dans le même pied!
badge_desc_SWB03=Sur les pistes, je vois la neige en rose.
badge_desc_SWB04=Je l'ai suivi à la trace...
badge_desc_SWB05=Dévale ma piste de snowboard si tu l'oses !
badge_desc_SWB06=Elles sont à l'épreuve du froid glaglagla
badge_desc_SWB07=Je dévale la montagne en 5 minutes!
badge_desc_SWB08=J'ai slalomé sans chuter!
badge_desc_SWB09=Même pas peur des crevasses!
badge_desc_SYO01=Semaine 15 - créé par Syola
badge_desc_SYO02=Semaine 16 - créé par Syola
badge_desc_SYO03=Semaine 17 - créé par Syola
badge_desc_SYO04=Semaine 18 - créé par Syola
badge_desc_StarsRoom2=Pour avoir participé au concours d'apparts Habbo Stars
badge_desc_StarsRoom2_Top100=Pour être arrivé dans le top 100 du concours d'apparts Habbo Stars
badge_desc_StarsRoom2_Top10=Pour être arrivé dans le top 10 du concours d'apparts Habbo Stars
badge_desc_StarsRoom=J'ai vu le Gremlin du Concours d'Apparts !
badge_desc_StarsRoom_Top100=J'ai vu le Gremlin du Concours d'Apparts !
badge_desc_StarsRoom_Top10=J'ai vu le Gremlin du Concours d'Apparts !
badge_desc_TBLT1=Utilisateur du premier Habbo pour iPad & iPhone!
badge_desc_TBLT2=Pour visiter l'HiPad Store le jour du lancement !
badge_desc_TBLT3=C'est ton anniversaire - 1 mois d'utilisation de Habbo sur iPad !
badge_desc_TBLT4=Pour fêter ça et te dire MERCI !
badge_desc_TBU01=Pour avoir acheté le Pack Noël Bavarois
badge_desc_TBU02=Arigato pour avoir acheté le Pack Jardin Romantique Japonais
badge_desc_TBU03=Pour avoir acheté le Pack Palooza Hoopla
badge_desc_TBU04=Pour voir acheté le Pack Jungle de Jellybean
badge_desc_TBU05=Pour avoir acheté le Pack Châlet au Coin du Feu
badge_desc_TBU06=Pour avoir osé acheter le Pack Restaurant Psychédélique
badge_desc_TBU07=Pour avoir acheté le Pack Train Frontalier
badge_desc_TBU08=Tu pourras maintenant te préparer pour le grand match dans ton Pack Vestiaire de Football
badge_desc_TBU09=Pour avoir acheté le Pack Fête Foraine Effrayrante
badge_desc_TBU10=J'ai un super jardin avec piscine !
badge_desc_TC014=
badge_desc_TC020=
badge_desc_TC038=
badge_desc_TC051=Comme un véritable Père Noël, j'ai fait un heureux cette année
badge_desc_TC065=
badge_desc_TC066=
badge_desc_TC067=
badge_desc_TC072=
badge_desc_TC079=
badge_desc_TC116=J'ai sauvé le noël de Winterchill !
badge_desc_TC121=Retrouvez mon interview sur HabbPlus
badge_desc_TC126=
badge_desc_TC142=.
badge_desc_TC143=.
badge_desc_TC144=.
badge_desc_TC193=Habbgames - Hiver 2025
badge_desc_TC1=Pour les champions de BattleBall
badge_desc_TC226=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_TC234=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_TC276=Tu as été élu roi de l'événement de la C.I.A. "Une Saint Valentin romanesque".
badge_desc_TC277=Tu as été élue reine de l'évènement de la C.I.A.  "Une Saint Valentin romanesque".
badge_desc_TC2=Pour les champions de RodéEau
badge_desc_TC303=RSV
badge_desc_TC313=J'ai atteint le top 3 hebdomadaire.
badge_desc_TC348=Le Grand Quiz D'Habbgames 2024
badge_desc_TC369=Le Grand Quiz d'Habbgames 2024
badge_desc_TC398=J'ai été plus loin que mon adversaire tout en évitant les pièges
badge_desc_TC3=Pour les meilleurs joueurs de SnowStorm
badge_desc_TC403=Est-ce que quelqu'un viendra leur dire : qu'on s'aime et que c'est pas impur ? - Hoshi
badge_desc_TC432=Pour avoir pris le contrôle de la mare aux canards !
badge_desc_TC433=Pour avoir pris le contrôle de la mare aux canards !
badge_desc_TC436=Pour avoir pris le contrôle de la mare aux canards !
badge_desc_TC446=Personne ne peut me battre dans MON ring !
badge_desc_TC479=Une équipe 100% GAMER !
badge_desc_TC480=Une équipe 100% ROCK'N'ROLL !
badge_desc_TC489=Pour les Habbos ayant gagné au moins 6 points Playnight, véritables légendes du rétro-gaming !
badge_desc_TC496=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Aomori
badge_desc_TC499=Shogun - Le sommet de la gloire, maître des cieux et des terres.
badge_desc_TC501=Bushi - Guerrier d’élite, honoré pour sa maîtrise et sa discipline
badge_desc_TC502=Kochō - Apprenti samouraï, les premiers pas vers la voie du guerrier.
badge_desc_TC528=Calendrier de l'Après 2024 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_TC529=J'ai gagné un des concours de Noël de LMA !
badge_desc_TC530=Calendrier de l'Après 2024 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_TC531=Calendrier de l'Après 2024 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_TC532=Calendrier de l'Après 2024 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_TC549=Symbolise l'amour et la confiance
badge_desc_TC555=Tout a été fait dans les règles de l'art !
badge_desc_TC559=HabbGames 2024
badge_desc_TC560=Évènement MAW 2025
badge_desc_TC605=Event Pride MAW - 2023
badge_desc_TC616=Invaincu grâce à mes 20 victoires !
badge_desc_TC617=J'ai obtenu le niveau d'un boss
badge_desc_TC624=Event Pride MAW - 2023
badge_desc_TC625=rsv
badge_desc_TC638=Grand vainqueur de Clean my cuisine ! V2
badge_desc_TC662=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Iwate
badge_desc_TC664=HabbGames - Novembre 2024
badge_desc_TC690=Événement JS 2023 - Pour avoir marqué 3 points
badge_desc_TC692=Événement JS 2023 - Pour avoir marqué 5 points
badge_desc_TC693=Spécial mois de Noël avec les JS
badge_desc_TC694=Événement JS 2023 - Pour avoir marqué 7 points
badge_desc_TC810=Le Louvre est le livre dans lequel nous apprenons à lire.
badge_desc_TC836=HabbGames - Septembre 2025
badge_desc_TC858=Grand vainqueur d’Allo, Doctor ?! V2
badge_desc_TC891=Découvrez la beauté époustouflante de la Cappadoce vue d'en haut, avec ses célèbres montgolfières s'élevant dans le ciel de Nevşehir.
badge_desc_TC892=Istanbul, la magnifique ville qui relie l'Europe et l'Asie.
badge_desc_TC943=Touché par la flèche de Cupidon, tu aimeras les Collectibles à jamais.
badge_desc_TDV01=Pas sur mes pieds!
badge_desc_TER01=Noël 2011
badge_desc_TFF01=Tu viens d'obtenir le code!
badge_desc_TFF02=La sécurité avant tout ! Bien joué !
badge_desc_TFF03=Mieux vaut tard que jamais !
badge_desc_TFF04=Tu sais comment trouver ton chemin
badge_desc_TFF05=Bravo ! Tu es prêt à prendre la route.
badge_desc_TFF06=Permis de conduire catégorie: Bobba. Délivré par Habbo et valide uniquement dans l'hôtel.
badge_desc_TFF07=Valable uniquement si tu as eu ton permis de conduire.
badge_desc_TFF08=Quelle direction prendre à ce carrefour routier ?
badge_desc_THE01=Reward for finding Theaterdome on opening day
badge_desc_THI01=Bravo pour avoir traversé la jungle enchantée !
badge_desc_THI05=Plus fort que les wireds !
badge_desc_THI06=Pour ta participation au premier concours d'apparts 2013 !
badge_desc_THI09=Pour ta participation au premier concours d'appart 2013 !
badge_desc_THI10=Bravo !
badge_desc_THI12=J'ai connu la route 66.
badge_desc_THI13=Je cherche toujours mon chemin...
badge_desc_THI14=Banjoïste confirmé.
badge_desc_THI15=On m'appelle le crotale.
badge_desc_THI16=J'ai réalisé un Western Spaghetti.
badge_desc_THI22=Pour avoir réussi à t'évader!
badge_desc_THI23=Bravo pour ta rapidité !
badge_desc_THI25=À la Chandeleur, j´ai mis une crêpe à poêle
badge_desc_THI27=
badge_desc_THI35=Pour animer cet événement !
badge_desc_THI46=Magnifique!
badge_desc_THI47=Magnifique!
badge_desc_THI48=Magnifique!
badge_desc_THI49=Magnifique!
badge_desc_THI50=Magnifique!
badge_desc_THI51=Magnifique!
badge_desc_THI52=Magnifique!
badge_desc_THI53=Magnifique!
badge_desc_THI54=Décorateur de choc à l'italienne !
badge_desc_THI55=Je sais tout sur l'Amour
badge_desc_THI62=Tu as gagné ce badge 9ans déjà !
badge_desc_THI64=Parce que tu as su t'la raconter pendant l'événement marrant des 9 ans
badge_desc_THI65=Quiz 100% bonnes réponses. Tu es un As !
badge_desc_THI67=Voilà ton entrée pour la séquence du week end
badge_desc_THI69=
badge_desc_THI80=J'ai visité les différentes pièces de la maison!
badge_desc_THI81=J'ai réussi à passer la première épreuve!
badge_desc_THI82=J'ai récolté tous les oeufs !
badge_desc_THI83=J'ai retrouvé la copine de Dany en récoltant tous les indices !
badge_desc_THI85=Alors, t'as pris la grosse tête ?
badge_desc_THI88=HabbSoft fête ses 1 an et j'y étais ! - créé par furkan.le.bg
badge_desc_THI95=Première étape passée, bravo !
badge_desc_THI96=Entends-tu le poussin pioupiou?
badge_desc_THI97=Autre symbole du printemps, le cerisier en fleur
badge_desc_THI98=Sacre au roi des Grenouilles
badge_desc_THI99=À fond les ballons !
badge_desc_THRID=Habboween 2013
badge_desc_TIG01=La tête marron
badge_desc_TIG03=Les pattes avant
badge_desc_TIG04=Le bas du corps
badge_desc_TIG05=Les pattes arrières
badge_desc_TIG06=La tête !
badge_desc_TIG07=Le haut du corps bleu
badge_desc_TIG08=Les pattes avant
badge_desc_TIG09=Le bas du corps
badge_desc_TIG10=Les pattes arrières
badge_desc_TIG11=La tête violette
badge_desc_TIG12=Le haut du corps violet
badge_desc_TIG13=Les pattes avant violettes
badge_desc_TIG14=Le bas du corps - Violet
badge_desc_TIG15=Les pattes arrières violettes
badge_desc_TIG16=La tête
badge_desc_TIG17=La suite !
badge_desc_TIG18=Les pattes avant roses
badge_desc_TIG19=Le bas du corps
badge_desc_TIG20=Les pattes arrières
badge_desc_TLB=Evénement Buildos
badge_desc_TOO01=Seuls les vrais capitaines peuvent le montrer
badge_desc_TOO02=Seuls les vrais capitaines peuvent le montrer
badge_desc_TOO03=Seuls les vrais capitaines peuvent le montrer
badge_desc_TOO04=Seuls les vrais capitaines peuvent le montrer
badge_desc_TOO05=Seuls les vrais capitaines peuvent le montrer
badge_desc_TOO06=Seulement pour les Capitaines !
badge_desc_TOO07=Seulement pour les Capitaines !
badge_desc_TOO08=Seulement pour les Capitaines !
badge_desc_TOO09=Seulement pour les Capitaines !
badge_desc_TOO10=Seulement pour les Capitaines !
badge_desc_TR108=Tu devrais peut-être appeler ton conjoint, juste pour vérifier quelque chose...
badge_desc_TR111=Tu as retrouvé les traces du Yéti !
badge_desc_TR116=J'ai participé au grand quiz de noël !
badge_desc_TR128=Bravo, tu as réussi le jeu : Les coups en valent-ils le coup ?
badge_desc_TR130=J'ai poussé la chansonnette pour l'Eurovision 2014
badge_desc_TR142=Événement Saint-Valentin 2020 des MAW
badge_desc_TR149=Mon look a été sélectionné lors de la Paris Fashion Week 2015
badge_desc_TR14=Bravo, tu as deviné dans quelle ville était Dolly
badge_desc_TR187=Le bourreau a été généreux et t'a rendu ta tête
badge_desc_TR243=Sécu au Cybercafé
badge_desc_TR244=Encore un vendredi 13 de surmonté !
badge_desc_TR245=Badge provisoire 3
badge_desc_TR246=
badge_desc_TR260=J'ai désormais toutes les clés pour affronter les dangers d'Internet !
badge_desc_TR261=Rester en sécurité sur Internet, ça me connaît !
badge_desc_TR262=J'ai passé le test de la sécurité sur Internet avec brio !
badge_desc_TR263=J'ai pris conscience des dangers d'Internet et suis prêt(e) à y faire face !
badge_desc_TR269=Entre amis, on a célébré l'été, on a joué, on s'est défoulé et j'ai même gagné!
badge_desc_TR270=C'est MA-GNI-FI-QUE ma CHE-RIE ! J'ai relooké un Ambassadeur pendant 10 jours
badge_desc_TR271=A travers le sable et la jungle mes souvenirs sont à jamais gravés.
badge_desc_TR272=C'est BAW l'amitié
badge_desc_TR273=Ma tribu a remporté l'événement Khabbo-Lanta 2 !
badge_desc_TR274=Je fais partie des 3 meilleurs moches de ma tribu !
badge_desc_TR275=Je fais partie des 3 meilleurs moches de ma tribu !
badge_desc_TR279=J'ai participé au Coopération Game avec mes amis !
badge_desc_TR285=J'ai participé au concours de badge pour le site de l'année 2015
badge_desc_TR313=J'ai survécu à l'attaque des zombies.
badge_desc_TR320=J'ai échappé aux dragons et j'ai trouvé les 7 balls du dragon.
badge_desc_TR328=Ça n'était pas que de l'épouvante...
badge_desc_TR330=Mon choix sera décisif !
badge_desc_TR339=Award 2023
badge_desc_TR342=
badge_desc_TR345=
badge_desc_TR364=Il ne neige pas partout à Noël !
badge_desc_TR365=L'hiver froid à la maison.
badge_desc_TR366=J'ai passé un bon Noël avec HabbGames.
badge_desc_TR372=BaWne année 2016 !
badge_desc_TR381=Je suis deuxième du Grand Concours de Chant d'Habbunivers !
badge_desc_TR382=J'ai gagné le Grand Concours de Chant d'Habbunivers !
badge_desc_TR383=Je suis troisième du Grand Concours de Chant d'Habbunivers !
badge_desc_TR386=Tes droits et responsabilités sur internet
badge_desc_TR387=Tes droits et responsabilités sur internet
badge_desc_TR388=Novak Djokovic peut retourner au vestiaire !
badge_desc_TR392=
badge_desc_TR406=
badge_desc_TR407=
badge_desc_TR410=
badge_desc_TR413=Daniel sera toujours dans le cœur de Regina.
badge_desc_TR415=Quand je le porte, je deviens quelqu'un d'autre. Je deviens... quelque chose d'autre !
badge_desc_TR421=
badge_desc_TR422=
badge_desc_TR423=
badge_desc_TR437=Pour être le/la meilleur(e) pixel artiste !
badge_desc_TR450=Professeur le plus actif du mois à l’institut de Salem
badge_desc_TR451=Remise en main propre par les JS. Créé par Insomniak,​
badge_desc_TR452=J'ai ébloui les JS ! Créé par Insomniak,
badge_desc_TR453=Pour avoir reçu un award à l'Université Universelle
badge_desc_TR454=Pour avoir été le meilleur auditeur d'une conférence
badge_desc_TR455=Pour avoir animé une conférence
badge_desc_TR462=In love...de ta plume
badge_desc_TR463=
badge_desc_TR464=Cette fleur sauvera Yukna.
badge_desc_TR472=J'ai participé au Concours de dessins d'Amor !
badge_desc_TR482=T'es pas mouru l'âne, t'es pas mouru !
badge_desc_TR483=Suivons le chemin de brique jaune !
badge_desc_TR484=Libère le Pokémon qui est en TOI !
badge_desc_TR501=J'ai le rythme de la musique dans la peau.
badge_desc_TR514=
badge_desc_TR561=J'ai créé une super tenue de sport pour les HabboLympix!
badge_desc_TR597=J'ai choisi ma voie de Shinobi.
badge_desc_TR5=Pour ne pas aller sur les sites d'arnaques
badge_desc_TR605=Mon look a fait trembler Twitter !
badge_desc_TR606=
badge_desc_TR616=
badge_desc_TR648=Le Grand Quiz D'Habbgames  2024
badge_desc_TR679=
badge_desc_TRB34=
badge_desc_TRF19=.
badge_desc_TRF20=.
badge_desc_TRF21=.
badge_desc_TRF24=.
badge_desc_TRFB1=For purchasing Big City Apartment Bundle
badge_desc_TRFH1=
badge_desc_TRFH3=
badge_desc_TRFH6=
badge_desc_TTC28=
badge_desc_TUR01=On me voit, on me voit pas
badge_desc_TUR02=On me voit, on me voit pas
badge_desc_TUR03=On me voit, on me voit pas
badge_desc_TUR04=J'ai adopté une race spéciale de Tortue
badge_desc_TUR05=J'ai adopté une race spéciale de Tortue
badge_desc_TUR06=J'ai adopté une race spéciale de Tortue
badge_desc_TWIC1=Niveau 1
badge_desc_TWIC2=Niveau 2
badge_desc_TWIC3=Niveau 3
badge_desc_TWIQ1=Niveau 1
badge_desc_TWIQ2=Niveau 2
badge_desc_TWIQ3=Niveau 3
badge_desc_TWIV1=Niveau 1
badge_desc_TWIV2=Niveau 2
badge_desc_TWIV3=Niveau 3
badge_desc_U04=Evènement Automobile
badge_desc_U05=Evènement Automobile
badge_desc_U06=Evènement Automobile
badge_desc_UF001=Pour avoir acheté cette offre de St Valentin !
badge_desc_UK001=Une histoire pour Habbogold.org
badge_desc_UK018=L'avalanche n'a pas eu raison de mon style!
badge_desc_UK031=Complètement fan!
badge_desc_UK032=Complètement fan!
badge_desc_UK034=Tu es un vrai pro de la chanson !
badge_desc_UK037=Je suis fan!
badge_desc_UK039=Ils sont tout doux!
badge_desc_UK040=Couronne glacée 2009
badge_desc_UK041=Couronne glacée 2009
badge_desc_UK042=Noël 2009
badge_desc_UK043=Noël 2009
badge_desc_UK044=Noël 2009
badge_desc_UK045=Dedans tout est bon.
badge_desc_UK046=Wouf wouf !
badge_desc_UK048=
badge_desc_UK049=Au moins, je n'aurais plus froid aux oreilles !
badge_desc_UK052=Gagnant(e) aux concours Noël de LMA !
badge_desc_UK057=Pour avoir remporté un jeu live officiel
badge_desc_UK065=Je suis un vrau fan des Simpson, j'ai répondu aux 30 questions sans aucune erreur.
badge_desc_UK066=Roi de la gastronomie, je connais tout sur Paris et ses spécialités.
badge_desc_UK069=
badge_desc_UK070=Imbattable au Duck shooting, j'ai éliminé tous les canards
badge_desc_UK072=Pour les meilleurs!
badge_desc_UK087=J'anime un Jeu Sponsorisé par les staffs
badge_desc_UK091=J'ai relevé le défi wired n°10 - J'ai trouvé le mobi manquant, je suis partout
badge_desc_UK092=Tes pixels vont m'adorer
badge_desc_UK093=Ben oui, moi aussi ils m'ont eu...
badge_desc_UK098=Je fais du bon boulot en aidant les clients du Centre Commercial.
badge_desc_UK107=Je te défie dans une Battle
badge_desc_UK116=
badge_desc_UK118=Kung Fu Panda 2
badge_desc_UK119=Kung Fu Panda 2
badge_desc_UK120=Voilà le look de star !
badge_desc_UK123=
badge_desc_UK126=Récompense du Concours de Bureau de Lucar1o
badge_desc_UK143=Mon jeu a été sponsorisé et animé avec un Staff
badge_desc_UK144=Mon jeu a été sponsorisé et animé avec un Staff
badge_desc_UK145=Mon jeu a été sponsorisé et animé avec un Staff
badge_desc_UK160=J'ai juste besoin... de mes bottes
badge_desc_UK161=Elle est bien vilaine
badge_desc_UK165=Tu as enfin trouvé ton butin viking !
badge_desc_UK179=Madagascar 3 - Marty
badge_desc_UK181=Madagascar 3 - Gloria
badge_desc_UK197=Fidèle joueur de la Nuit des Jeux !
badge_desc_UK203=
badge_desc_UK208=Mais qui se cache derrière ?
badge_desc_UK216=Le maître du Kung Fu, c'est toi !
badge_desc_UK224=Avec ma tenue, je suis prêt pour chercher mon grand amour.
badge_desc_UK225=J'ai déclaré ma flamme secrète !
badge_desc_UK230=Un sapin alternatif c'est toujours plus fun !
badge_desc_UK242=J’ai été dans le TOP 3 du couple Miss/Mister Valentine’s Day Habbo 2016 ! Et ouais baby !
badge_desc_UK246=Même en duel, je reste le pro des fourneaux !
badge_desc_UK251=
badge_desc_UK254=Savoir et rapidité sont le résultat d'une composition parfaite
badge_desc_UK255=Je suis LE king des jeux du béret.
badge_desc_UK270=Je tire sur les futurs amoureux plus vite que l'éclair !
badge_desc_UK279=Schtroumpf coquet
badge_desc_UK289=
badge_desc_UK292=
badge_desc_UK297=
badge_desc_UK300=J'ai un Leprechaun !
badge_desc_UK301=Bravo pour ta participation à ce "Antoane=ban Danced Challenge" !
badge_desc_UK302=Pour avoir réussi le parcours.
badge_desc_UK307=Bonne Saint Patrick à tous.
badge_desc_UK308=La chance a été de ton côté
badge_desc_UK309=Tu as trouvé le trésor caché
badge_desc_UK320=L'amitié d'un lapin et d'un poussin !
badge_desc_UK326=J'ai trouvé tous les oeufs et même que l'un d'entre eux n'était pas en chocolat ! :o
badge_desc_UK327=Habbgames - Pâques 2026
badge_desc_UK336=
badge_desc_UK346=Tu rêves encore d'un trésor ?
badge_desc_UK348=Tu es le meilleur dribleur !
badge_desc_UK353=
badge_desc_UK354=L'été, dans l'eau comme sur terre, y'a pas à dire, je gère !
badge_desc_UK361=Ne laisse pas la violence gouverner la vie
badge_desc_UK362=Événement JS 2021
badge_desc_UK363=La glace du vainqueur.
badge_desc_UK364=
badge_desc_UK371=Les liens sont maintenant soudés et pour l'éternité
badge_desc_UK374=Tu as découvert qui a tué le Dr. Black
badge_desc_UK376=J'ai brillamment participé au quizz live de MOD-CaracolDoré
badge_desc_UK378=12 ans Habbo - Le sanglier est à moi !
badge_desc_UK380=
badge_desc_UK381=
badge_desc_UK385=La sécurité sur Habbo n'a plus de secret pour toi
badge_desc_UK386=À moi gloire et argent !
badge_desc_UK395=Tu as visité le théâtre décoré pour Habboween 2014
badge_desc_UK396=Vainqueur de l'évènement officiel
badge_desc_UK399=Un bonbon ou un sort ?
badge_desc_UK403=Pour être parvenu à arriver jusqu'au pont
badge_desc_UK404=J'ai visité une maison hantée durant Habboween 2016 et j'y ai survécu !
badge_desc_UK410=HabbGames - Participation LCM novembre 2025
badge_desc_UK414=
badge_desc_UK446=Rien de mieux qu’une carte postale du Japon pour déclarer ton amour.
badge_desc_UK447=Event MAW 2020
badge_desc_UK452=Un badge super limité pour passer une bonne année de la chèvre. Bravo à toi petit collectionneur.
badge_desc_UK453=Tu as retrouvé le Pot O'Gold
badge_desc_UK457=J'ai réussi à duper mes adversaires !
badge_desc_UK458=Il ne suffit pas d'être un demi-dieu pour vaincre un minotaure enragé ou encore des créatures mythologiques !
badge_desc_UK459=Ne regarde pas la suite ! Non arrêtes-toi là ... bon ok ... d'accord ... *prout*! Tu es content(e) ?
badge_desc_UK460=... a tué un chasseur !
badge_desc_UK461=Ne laisse pas la violence gouverner la vie
badge_desc_UK462=
badge_desc_UK463=On est sorti du zoo de Central Park !
badge_desc_UK467=J'ai moi aussi ma photo sur le tapis rouge ! *cheese*
badge_desc_UK469=
badge_desc_UK470=HabbGames - Janvier 2024
badge_desc_UK473=J'ai soutenu la journée internationale de lutte contre l'homophobie
badge_desc_UK475=Mon compte est protégé.
badge_desc_UK482=
badge_desc_UK484=Tu as retrouvé le chemin de la plage et ses bananes.
badge_desc_UK485=Il ne suffit pas d'être un demi-dieu pour vaincre un minotaure enragé ou encore des créatures mythologiques !
badge_desc_UK486=J'ai épaté Habbunivers avec ma super photo ! ;)
badge_desc_UK487=Événement JS 2021
badge_desc_UK494=Qui refuserait ce délicieux mélange de saveurs ?
badge_desc_UK496=HabbGames - Mai 2024
badge_desc_UK501=Event MAW 2020
badge_desc_UK510=Je suis un vrai virtuose ! - HabbGames 2024
badge_desc_UK511=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_UK513=Le Père Noël sera prêt pour le 25 décembre !
badge_desc_UK523=J'ai gagné le Habbo Talentueux, ne soyez pas jaloux !
badge_desc_UK532=J'ai créé mon propre masque pour Halloween
badge_desc_UK533=12 ans Habbo - J'ai récupéré leurs plumes d'airain.
badge_desc_UK536=Tu as l'étoffe d'un BAW cavalier en ayant su faire face aux flammes des enfers
badge_desc_UK552=J'ai retrouvé le lutin !
badge_desc_UK553=Tu nous à bien aidé à le remplir avec ta magnifique photo !
badge_desc_UK554=Pour avoir gagné dans l'équipe des bleus.
badge_desc_UK564=
badge_desc_UK580=Pour avoir touché le cœur des lecteurs avec une belle romance.
badge_desc_UK583=Je suis l'une des plus belles femmes de l'hôtel
badge_desc_UK584=
badge_desc_UK588=
badge_desc_UK590=
badge_desc_UK593=En seulement 36 cases, j'ai réussi à faire de grandes choses!
badge_desc_UK594=Je le garde réel et reste en sécurité sur le vrai Habbo !
badge_desc_UK611=
badge_desc_UK612=
badge_desc_UK616=Le collier de la passion et du coup de foudre pour un jeu de séduction !
badge_desc_UK617=Il n'y a pas que l'eau qui coule à flot à la Saint Patrick
badge_desc_UK620=Calendrier de Pâques 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_UK625=Les lapins malins (1/2)
badge_desc_UK626=Les lapins malins (2/2)
badge_desc_UK627=Calendrier de Pâques 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_UK628=Calendrier de Pâques 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_UK629=Calendrier de Pâques 2025 Ambas x Centre d'Aide
badge_desc_UK630=Evénement HabboAndChill 2021
badge_desc_UK631=Ma tenue a été remarquée durant la cérémonie des Habbo Awards 2016
badge_desc_UK635=J'ai célébré la fête nationale anglaise !
badge_desc_UK645=
badge_desc_UK646=Une escapade digne de ce nom !
badge_desc_UK647=J'ai remporté le quiz de Leandro--2
badge_desc_UK649=J'ai fait les bons choix pour maintenir une bonne réputation en ligne!
badge_desc_UK651=
badge_desc_UK657=Je me suis perdu dans la Savane avec HabbStars !
badge_desc_UK663=
badge_desc_UK666=Tu es sorti du cimetière sans encombre !
badge_desc_UK678=On dirait que tu t'es fait un nouvel ami !
badge_desc_UK687=Tu as fait Bond appart
badge_desc_UK691=
badge_desc_UK706=Pour avoir prouvé sa passion en offrant une création vraiment charmante.
badge_desc_UK711=L'oiseau de la Forêt Enchantée te remercie d'avoir aidé Blanche.
badge_desc_UK716=
badge_desc_UK723=
badge_desc_UK726=Live des 15 ans de Habbo FR
badge_desc_UK727=
badge_desc_UK731=Pour les gagnants du Quiz Habboween ! Evénement Playnight's Of Horror 2023
badge_desc_UK732=J'ai vaincu l'esprit du chat envoûté lors du dernier tour de manège
badge_desc_UK733=
badge_desc_UK740=HabbGames - Février 2024
badge_desc_UK758=J'ai participé au grand quiz de noël !
badge_desc_UK759=J'ai atteint les cadeau avant d'être freeze!
badge_desc_UK761=Méfie-toi du tigre plus que du lion.
badge_desc_UK770=
badge_desc_UK775=
badge_desc_UK778=La clé de mon coeur est à toi !
badge_desc_UK779=La clé de mon coeur est à toi !
badge_desc_UK780=Événement Saint-Valentin 2020 des MAW
badge_desc_UK781=
badge_desc_UK782=
badge_desc_UK786=HabbGames - Février 2025
badge_desc_UK798=Événement Habflix 2020 des MAW
badge_desc_UK7=Je suis le gagnant du jeudi en 36 cases
badge_desc_UK805=
badge_desc_UK807=
badge_desc_UK812=
badge_desc_UK823=
badge_desc_UK824=
badge_desc_UK826=
badge_desc_UK833=
badge_desc_UK834=Événement JS 2021
badge_desc_UK835=
badge_desc_UK838=
badge_desc_UK845=
badge_desc_UK847=
badge_desc_UK853=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_desc_UK855=L'héritage d'une beauté perfide.
badge_desc_UK856=
badge_desc_UK859=
badge_desc_UK865=
badge_desc_UK866=
badge_desc_UK869=Tu as succombé au tueur !
badge_desc_UK871=
badge_desc_UK873=
badge_desc_UK874=
badge_desc_UK875="Nous étions ignorants, nous le serons moins d'ici l'an."
badge_desc_UK876=La cerise sur le gâteau
badge_desc_UK878=
badge_desc_UK891=
badge_desc_UK895=Une touche féérique dans votre vie
badge_desc_UK896=
badge_desc_UK897=
badge_desc_UK906=
badge_desc_UK907=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_UK919=
badge_desc_UK944=
badge_desc_UK945=
badge_desc_UK950=
badge_desc_UK953=
badge_desc_UK954=
badge_desc_UK962=Au cœur du divertissement de la communauté !
badge_desc_UK976=J'ai participé à la photo communautaire
badge_desc_UK977=Pâtisserie sucrée !
badge_desc_UK980=Evénement Saint-Valentin 2022 - HandChill.fr
badge_desc_UK988=
badge_desc_UK992=
badge_desc_UK997=Fraîche la pastèque !
badge_desc_UKB=Théâtre
badge_desc_UKBD1=Réalisateur vidéo confirmé !
badge_desc_UKC=Pour les journalistes en herbe
badge_desc_UKX=Pour faire parler les curieux!
badge_desc_UMAD=Why? :)
badge_desc_UNB26=
badge_desc_US001=
badge_desc_US00=Flash ! Ton animal de compagnie vient de devenir un véritable Top Model.
badge_desc_US017=
badge_desc_US019=
badge_desc_US020=Un succès de plus à mon palmarès
badge_desc_US026=
badge_desc_US02=
badge_desc_US032=
badge_desc_US037=Vive l'automne, une belle saison
badge_desc_US038=Sombre volontaire dans la nuit des JS
badge_desc_US044=Tu as participé au jeu du loup-garou sponsorisé de la C.I.A. !
badge_desc_US046=La sorcellerie des JS n'a plus aucun secret pour moi
badge_desc_US048=
badge_desc_US051=Mon avis a été décisif lors de la session spéciale du Community Bus !
badge_desc_US052=
badge_desc_US053=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_US058=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_US059=Event MAW 2020
badge_desc_US062=
badge_desc_US063=
badge_desc_US088=
badge_desc_US097=La terreur frappe sous la lumière écarlate de la lune sanglante.
badge_desc_US0G=Pas de pitié pour les vikings ! Le camp est découvert et le trésor repris.
badge_desc_US0H=Je suis parvenu à prendre le contrôle du navire et à devenir LE GRAND GAGNANT de ce monstrueux combat. Qui l'aurait cru?
badge_desc_US0I=BOUM !
badge_desc_US0J=rsv
badge_desc_US0M=Lorsque mon heure sera venue, elle saura où me trouver...
badge_desc_US0T=J'ai remué mon bobba pour célébrer 2012
badge_desc_US0U=Pour habiller ton poignet!
badge_desc_US0Z=Mon appart a été choisi pour être dans le Hall of Fame des Apparts de la Semaine Nouvelle Génération !
badge_desc_US102=HabbGames 2023
badge_desc_US103=J'ai gagné un trophée à la cérémonie des Galway Awards 1963.
badge_desc_US106=
badge_desc_US114=Événement HabboAndChill 2021
badge_desc_US126=
badge_desc_US143=
badge_desc_US152=
badge_desc_US156=Evénement HabboAndChill : Chill Xmas 2020
badge_desc_US180=
badge_desc_US184=
badge_desc_US187=Événement JS x MAW 2021
badge_desc_US189=Que de temps perdu à gagner du temps.
badge_desc_US198=Est-ce qu'on va un jour en finir avec la haine et les injures ? - Hoshi
badge_desc_US215=Il n'y a pas d'âge pour avoir des étoiles plein les yeux
badge_desc_US224=Schtroumpf à lunettes
badge_desc_US226=J'ai posé les pieds sur Mars
badge_desc_US228=
badge_desc_US230=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_US231=Événement Squid Game - HabbPlus
badge_desc_US232=Νίκησα τους Έλληνες θεούς - Event MAW 2023
badge_desc_US235=HabbGames - Participation au Concours de construction
badge_desc_US242=
badge_desc_US282=Des mini jeux tellement... Oldskool
badge_desc_US283=Pour les gagnants du concours d’écriture Playnight, qui illuminent la nuit avec leurs récits !
badge_desc_US286=.
badge_desc_US318=HabbGames - Participation au Concours de Construction
badge_desc_US351=Touche-moi si tu peux !
badge_desc_US352=Un camarade supplémentaire pour jouer, pourquoi pas ?
badge_desc_US372=HS lvl 10
badge_desc_US373=HS lvl 5
badge_desc_US383=Qu'ils étaient mignons avant que je n'arrive...
badge_desc_US384=J’ai attrapé le canard de l’amour <3
badge_desc_US389=RSV
badge_desc_US408=
badge_desc_US410=Badge caché - Une oasis dans le désert
badge_desc_US412=Block Frenzy d'Eleonoree, Lady.B et Talin. (1/2)
badge_desc_US413=Block Frenzy d'Eleonoree, Lady.B et Talin. (2/2)
badge_desc_US419=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Akita
badge_desc_US434=L'odyssée de Takeshi – Epilogue
badge_desc_US438=Si les cieux étaient capables de rêver, ils rêveraient de dragons
badge_desc_US439=Si les cieux étaient capables de rêver, ils rêveraient de dragons.
badge_desc_US444=ƒ
badge_desc_US445=|
badge_desc_US454=Pour les gagnants du concours de look Habboween ! Evénement Playnight's Of Horror 2023
badge_desc_US455=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Aomori
badge_desc_US471=2007-2023, une décennie et demie d'écoute et de soutien
badge_desc_US478=Pro º
badge_desc_US485=Le Temple de l'Amour – Badge bonus – Jeu live Saint-Valentin 2025
badge_desc_US488=Guidé par Cupidon, tu as trouvé ton chemin vers l'amour éternel.
badge_desc_US489=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Iwate
badge_desc_US490=RSV
badge_desc_US493=By :Terre. et -=!@!=-
badge_desc_US494=Comme un poisson dans l'eau - Jeu live Avril 2024
badge_desc_US495=Tu as su attraper un cœur, mais sauras-tu le garder pour toujours ?
badge_desc_US518=Pro º
badge_desc_US524=Moi, cancre ? Même pas vrai d'abord !!
badge_desc_US525=J'ai fait ma rentrée à l'école des JS en étant sage comme une image... ou pas !
badge_desc_US530=Symbole de mystère et de liberté
badge_desc_US531=Symbole de sérénité et de pureté
badge_desc_US536=HabbGames - Juin 2025
badge_desc_US543=HabbGames 2024
badge_desc_US560=Arrosons les fleurs !
badge_desc_US578=J'ai chassé les tourments d'Halloween
badge_desc_US581=Redoutable !
badge_desc_US583=J'aime compter les citrouilles avec Habbgames
badge_desc_US584=Edition spéciale Habboween présentée par !Proto!
badge_desc_US586=L'odyssée de Takeshi – Préfecture d'Iwate
badge_desc_US592=...et heureusement pas de bestioles.
badge_desc_US593=Attendez, les pingouins ne vivent pas dans l'hémisphère nord...
badge_desc_US686=
badge_desc_US8=Pour les habbos les plus propres
badge_desc_USH=Compétition Habbor 2009
badge_desc_USS=La culture générale et moi ? Ça ne fait qu'un. - HabbGames 2023
badge_desc_USV01=Les mobis pétés du casque
badge_desc_USV02=Ultra...
badge_desc_USV03=Sonic...
badge_desc_USV04=Virtual...
badge_desc_USV05=Art...
badge_desc_USY=Labyrinthe mystique
badge_desc_V1807=
badge_desc_V2019=
badge_desc_V2316=Ton message m'a fait fondre
badge_desc_VA010=Evènement Heartbreak Hotel
badge_desc_VA011=Evènement Heartbreak Hotel
badge_desc_VA012=Evènement Heartbreak Hotel
badge_desc_VA013=Evènement Heartbreak Hotel
badge_desc_VA014=J’ai trouvé le repaire de Nès, le fantôme de Salem ainsi que le diamant!
badge_desc_VA015=Je me suis marié à Heartbreak Hotel !
badge_desc_VA016=Il bat pour toi... un peu
badge_desc_VA017=Il bat pour toi... passionnément
badge_desc_VA018=Il bat pour toi... à la folie
badge_desc_VA1=Evénement Habbo Valentine 2006
badge_desc_VA2=Evénement Habbo Valentine 2006
badge_desc_VA3=Evénement Habbo Valentine 2008
badge_desc_VA4=Evénement Habbo Valentine 2008
badge_desc_VA5=Evénement Habbo Valentine 2008
badge_desc_VA6=Evènement Shalimar
badge_desc_VA7=Evènement Shalimar
badge_desc_VA8=Evènement Shalimar
badge_desc_VAL13=Pour les administrateurs du jeu
badge_desc_VAL14=J'étais là, darling
badge_desc_VAU01=Pour l'achat du pack Coffre fort
badge_desc_VAU02=Pour l'achat du Pack Coffre Fort Souterrain
badge_desc_VIK01=C'est mon Clan Viking !
badge_desc_VIK02=C'est mon Clan Viking !
badge_desc_VIK03=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK04=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK05=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK06=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK07=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK08=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK09=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK10=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK11=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK12=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK13=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK14=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK15=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK16=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK17=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK18=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK19=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK20=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK21=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK22=Sculpte ta rune viking
badge_desc_VIK23=Tu es prêt pour ton aventure Viking !
badge_desc_VIK24=Tu es prêt pour ton aventure Viking !
badge_desc_VIK25=Les Dieux sont avec toi !
badge_desc_VIK26=Les Dieux sont avec toi !
badge_desc_VIK27=Tu es dans le monde de l'arbre
badge_desc_VIK28=Tu es dans le monde de l'arbre
badge_desc_VIK29=Seuls les vrais Vikings peuvent entrer ici
badge_desc_VIK30=Seuls les vrais Vikings peuvent entrer ici
badge_desc_VIK31=Tu as laissé le village ennemi en cendres !
badge_desc_VIK32=Tu as laissé le village ennemi en cendres !
badge_desc_VIK33=Ton clan est le plus riche !
badge_desc_VIK34=Ton clan est le plus riche !
badge_desc_VIK35=Tu as gagné le duel !
badge_desc_VIK36=Tu as gagné le duel !
badge_desc_VIK37=Le plus beau rêve d'un guerrier
badge_desc_VIK38=Le plus beau rêve d'un guerrier
badge_desc_VIK39=J'ai créé le village parfait pour mon clan !
badge_desc_VIK40=Ton bouclier est le plus résistant pour la grande bataille
badge_desc_VIK41=C'est le temps des Vikings !
badge_desc_VIK42=C'est le temps des Vikings !
badge_desc_VIK43=Vikings 2014
badge_desc_VIK44=Tu as aidé ton clan et gagné le community challenge
badge_desc_VIK45=J'ai participé au concours Vidéo : Cri Viking !
badge_desc_VIP=Pour les célébrités
badge_desc_VIPP1=Te permet d'accéder aux Soirées Yacht !
badge_desc_VIPP2=Te permet d'accéder aux Premières !
badge_desc_VIPP3=Te permet d'accéder aux Soirées Coffre !
badge_desc_VOT01=Super score - tu peux voter pour le concours d'apparts !
badge_desc_VPV20=
badge_desc_VRD01=For purchasing Love Randomizer Rare
badge_desc_VSP01=1 minute d'amour !
badge_desc_VSP02=Je t'aime !
badge_desc_VSP03=Amour roBOTique
badge_desc_VSP04=Amour Gloire et BOTé
badge_desc_VSP05=Pour avoir construit un Spa pendant la Saint Valentin 2014
badge_desc_VSP06=De grandes compétences de construction pendant la St Valentin 2014
badge_desc_VSP07=Es-tu ouvert à l'amour ?
badge_desc_VSP08=Je me suis marié pendant la St Valentin 2014
badge_desc_VSP09=Record Saint Valentin 2014
badge_desc_VSP10=Pour avoir terminé le jeu de la St Valentin 2014
badge_desc_VipParties1=Pour être un enthousiaste des Soirées Yacht !
badge_desc_VipParties1_Top100=Pour être arrivé dans le top 100 des organisateurs de Soirées Yacht
badge_desc_VipParties1_Top10=Pour être arrivé dans le top 10 des organisateurs de Soirées Yacht
badge_desc_VipParties2=Pour avoir organisé une Première sympa !
badge_desc_VipParties2_Top100=Pour être un Fan de Premières (Top 100)
badge_desc_VipParties2_Top10=Pour être arrivé dans le top 10 des organisateurs de Première
badge_desc_VipParties3=Pour avoir organisé une Soirée Coffre sympa !
badge_desc_VipParties3_Top100=Pour avoir organisé une Soirée Coffre fantastique (Top 100)
badge_desc_VipParties3_Top10=Pour être arrivé dans le top 10 des organisateurs de Soirées Coffre
badge_desc_WAA00=Pour ceux qui sentent la mer
badge_desc_WAC01=Wired Academy Game
badge_desc_WAR=Pour la paix
badge_desc_WBK02=Participant au Défi communautaire
badge_desc_WBL=Pour les champions de tous les temps
badge_desc_WC100=Faim de Football !
badge_desc_WCS01=Coupe Habbo 2014 - 12/06/2014
badge_desc_WCS02=Coupe Habbo 2014 - 12/06/2014
badge_desc_WCS03=Coupe Habbo 2014 - 13/06/2014
badge_desc_WCS04=Coupe Habbo 2014 - 13/06/2014
badge_desc_WCS05=Coupe Habbo 2014 - 14/06/2014
badge_desc_WCS06=Coupe Habbo 2014 - 14/06/2014
badge_desc_WCS07=Coupe Habbo 2014 - 15/06/2014
badge_desc_WCS08=Coupe Habbo 2014 - 15/06/2014
badge_desc_WCS09=Coupe Habbo 2014 - 16/06/2014
badge_desc_WCS10=Coupe Habbo 2014 - 16/06/2014
badge_desc_WCS11=Coupe Habbo 2014 - 17/06/2014
badge_desc_WCS12=Coupe Habbo 2014 - 17/06/2014
badge_desc_WCS13=Coupe Habbo 2014 - 18/06/2014
badge_desc_WCS14=Coupe Habbo 2014 - 18/06/2014
badge_desc_WCS15=Coupe Habbo 2014 - 19/06/2014
badge_desc_WCS16=Coupe Habbo 2014 - 19/06/2014
badge_desc_WCS17=Coupe Habbo 2014 - 20/06/2014
badge_desc_WCS18=Coupe Habbo 2014 - 20/06/2014
badge_desc_WCS19=Coupe Habbo 2014 - 21/06/2014
badge_desc_WCS20=Coupe Habbo 2014 - 21/06/2014
badge_desc_WCS21=Coupe Habbo 2014 - 22/06/2014
badge_desc_WCS22=Coupe Habbo 2014 - 22/06/2014
badge_desc_WCS23=Coupe Habbo 2014 - 23/06/2014
badge_desc_WCS24=Coupe Habbo 2014 - 23/06/2014
badge_desc_WCS25=Coupe Habbo 2014 - 24/06/2014
badge_desc_WCS26=Coupe Habbo 2014 - 24/06/2014
badge_desc_WCS27=Coupe Habbo 2014 - 26/06/2014
badge_desc_WCS28=Coupe Habbo 2014 - 26/06/2014
badge_desc_WCS29=Coupe Habbo 2014 - 28/06/2014
badge_desc_WCS30=Coupe Habbo 2014  - 28/06/2014
badge_desc_WCS31=Coupe Habbo 2014 - 29/06/2014
badge_desc_WCS32=Coupe Habbo 2014 - 29/06/2014
badge_desc_WCS33=Coupe Habbo 2014 - 30/06/2014
badge_desc_WCS34=Coupe Habbo 2014 - 30/06/2014
badge_desc_WCS35=Coupe Habbo 2014 - 01/07/2014
badge_desc_WCS36=Coupe Habbo 2014 - 01/07/2014
badge_desc_WCS37=Coupe Habbo 2014 - 04/07/2014
badge_desc_WCS38=Coupe Habbo 2014 - 04/07/2014
badge_desc_WCS39=Coupe Habbo 2014 - 05/07/2014
badge_desc_WCS40=Coupe Habbo 2014 - 05/07/2014
badge_desc_WCS41=Coupe Habbo 2014 - 08/07/2014
badge_desc_WCS42=Coupe Habbo 2014 - 08/07/2014
badge_desc_WCS43=Coupe Habbo 2014 - 09/07/2014
badge_desc_WCS44=Coupe Habbo 2014 - 09/07/2014
badge_desc_WCS45=Coupe Habbo 2014 - 12/07/2014
badge_desc_WCS46=Coupe Habbo 2014 - 12/07/2014
badge_desc_WCS47=Coupe Habbo 2014 - 13/07/2014
badge_desc_WCS48=Coupe Habbo 2014 - 13/07/2014
badge_desc_WCS49=Algérie
badge_desc_WCS50=EE.UU.
badge_desc_WCS51=Belgique
badge_desc_WCS52=Australie
badge_desc_WCS53=Russie
badge_desc_WCS54=Colombie
badge_desc_WCS55=Costa Rica
badge_desc_WCS56=Croatie
badge_desc_WCS57=Equateur
badge_desc_WCS58=Angleterre
badge_desc_WCS59=France
badge_desc_WCS60=Suisse
badge_desc_WCS61=Ghana
badge_desc_WCS62=Grèce
badge_desc_WCS63=Italie
badge_desc_WCS64=Uruguay
badge_desc_WCS65=Mexique
badge_desc_WCS66=Pays-Bas
badge_desc_WCS67=Portugal
badge_desc_WCS68=Chili
badge_desc_WCS69=Espagne
badge_desc_WCS70=Allemagne
badge_desc_WCS71=Argentine
badge_desc_WCS72=Brésil
badge_desc_WCS73=Coupe Habbo 2014 - 25/06/2014
badge_desc_WCS74=Coupe Habbo 2014 - 25/06/2014
badge_desc_WCS75=Japon
badge_desc_WCS76=J'ai participé au concours d'apparts de la Coupe du Monde 2014
badge_desc_WCS77=TOP 10 des constructeurs de Stade
badge_desc_WCS78=Pour construire le scénario de Cuiaba
badge_desc_WCS79=Pour construire le scénario de Brasilia
badge_desc_WCS80=Pour construire le scénario de Belo Horizonte
badge_desc_WCS81=Pour construire le scénario de Sao Paulo
badge_desc_WCS82=Pour avoir aidé pendant les missions Diamants de la Coupe du Monde
badge_desc_WCS83=Pour avoir aidé pendant les missions Diamants de la Coupe du Monde
badge_desc_WCS84=Pour avoir aidé pendant les missions Diamants de la Coupe du Monde
badge_desc_WCS85=Pour avoir aidé pendant les missions Diamants de la Coupe du Monde
badge_desc_WCS86=Pour avoir aidé pendant les missions Diamants de la Coupe du Monde
badge_desc_WCS87=Pour avoir aidé pendant les missions Diamants de la Coupe du Monde
badge_desc_WCS88=Pour avoir aidé pendant les missions Diamants de la Coupe du Monde
badge_desc_WCS90=Ton commentaire de match a été choisi par les Sites de Fans
badge_desc_WCS92=J'ai gagné le concours. Quel grand moment !
badge_desc_WCS93=L'important c'est de participer... Tu feras mieux la prochaine fois
badge_desc_WD006=Le bouquet de la mariée
badge_desc_WD007=Osez osez Josephine
badge_desc_WD0=Evènement Mariage
badge_desc_WD1=Evènement Mariage
badge_desc_WD2=Evènement Mariage
badge_desc_WD3=Tout est dit !
badge_desc_WD4=Burp !
badge_desc_WD5=Coin coin !
badge_desc_WDG01=Pour avoir acheté le Pack Cérémonie de Mariage
badge_desc_WDG02=Je me suis régalé dans ce Pack Banquet de Mariage
badge_desc_WDG03=Pour avoir acheté le LTD Orgue Plaqué Or
badge_desc_WDG04=Je me sens si belle dans ma Tenue de Mariage Rare
badge_desc_WDG05=Pro du speed dating!
badge_desc_WDG06=J'ai eu un rendez-vous romantique réussi au Ciné-Parc
badge_desc_WDG07=Souvenir d'un rendez-vous amoureux si romantique sur le Quai Habbo
badge_desc_WDG08=Nouveaux Mariés! Saint-Valentin 2017.
badge_desc_WDG09=Pour avoir acheté le MÉGA Deal de la Saint-Valentin
badge_desc_WDG10=Pour avoir acheté le Pack Jardin Douillet
badge_desc_WED01=Pour avoir acheté l'appart Été d'amour
badge_desc_WF001=Je fais du Snowboard Alpin !
badge_desc_WF002=Rien de mieux que d'admirer cette Beauté Hivernale!
badge_desc_WF003=J'ai participé à la Bataille Freeze
badge_desc_WF004=Pour l'achat du Pack Hockey sur Glace dans les Bois
badge_desc_WF005=Pas peur de la chute, je suis un pro du snow.
badge_desc_WF006=Pro du patin, si je tombe je me relève.
badge_desc_WF007=Le Freeze, quel bon jeu! Je suis le Vétéran du Freeze.
badge_desc_WF008=Une petite partie? Je suis le pro du hockey.
badge_desc_WH1=Evénement Habboween 2006
badge_desc_WH2=Evénement Habboween 2006
badge_desc_WH3=Evénement Habboween 2006
badge_desc_WH4=Evénement Habboween 2006
badge_desc_WH5=Evénement Habboween 2006
badge_desc_WH6=Evénement Habboween 2008
badge_desc_WH7=Evénement Habboween 2008
badge_desc_WH8=Evénement Habboween 2008
badge_desc_WIRD0=Découvre la technologie WIRED
badge_desc_WIRD1=Manie la technologie WIRED
badge_desc_WIRD2=Maîtrise la technologie WIRED
badge_desc_WOM01=Ce Habbo est honoré d'un "Gros pouce"
badge_desc_WP001=Un badge rare, attribué aux Helpers exceptionnels de la Wired Faculty.
badge_desc_WP002=Un badge rare, attribué aux Créateurs exceptionnels de la Wired Faculty.
badge_desc_WP004=Un jeu comme le mien ne se voit qu'une fois dans une vie
badge_desc_WP005=Je crée les salle wired les plus impressionnantes !
badge_desc_WP006=J'ai gagné un défi de la Wired Faculty
badge_desc_WP007=J'ai gagné 2 défis de la Wired Faculty
badge_desc_WP008=J'ai gagné 3 défis de la Wired Faculty
badge_desc_WP009=
badge_desc_WP010=
badge_desc_WP011=
badge_desc_WR015=Pour avoir acheté le pack Ring de Catch
badge_desc_WR15=Given for purchasing Wrestling Ring Room Bundle
badge_desc_WRD19=
badge_desc_WRD20=
badge_desc_WSC03=Je me cache derrière mon Rare Paravent Rose Oriental
badge_desc_WTM=J'ai survécu la balle au ventre
badge_desc_WWB01=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB02=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB03=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB04=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB05=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB06=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB07=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB08=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB09=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB10=Ça mérite une récompense dans le bureau du Shérif
badge_desc_WWB11=Les bandits ne t'ont pas attrapé !
badge_desc_WWB12=Les bandits ne t'ont pas attrapé !
badge_desc_WWB13=Les bandits ne t'ont pas attrapé !
badge_desc_WWB14=Les bandits ne t'ont pas attrapé !
badge_desc_WWB15=Les bandits ne t'ont pas attrapé !
badge_desc_WWB16=Le trésor de Bill Carson
badge_desc_WWB17=Le trésor de Bill Carson
badge_desc_WWB18=Le trésor de Bill Carson
badge_desc_WWB19=Le trésor de Bill Carson
badge_desc_WWB20=Le trésor de Bill Carson
badge_desc_WWB21=Ras les pixels de casser des pierres. Je prends la poudre d'escampette
badge_desc_WWB22=Ras les pixels de casser des pierres. Je prends la poudre d'escampette
badge_desc_WWB23=Ras les pixels de casser des pierres. Je prends la poudre d'escampette
badge_desc_WWB24=Ras les pixels de casser des pierres. Je prends la poudre d'escampette
badge_desc_WWB25=Ras les pixels de casser des pierres. Je prends la poudre d'escampette
badge_desc_WWB26=Rassemble les chevaux !
badge_desc_WWB27=Ma part du butin
badge_desc_WWB28=Ma part du butin
badge_desc_WWB29=Ma part du butin
badge_desc_WWB30=Ma part du butin
badge_desc_WWB31=Ma part du butin
badge_desc_WWB32=Je fais partie de cette Communauté
badge_desc_WWB33=J'ai construit cette ville
badge_desc_WWB34=Pour avoir acheté un rare Wild West
badge_desc_WWB35=Pour avoir acheté un rare Wild West
badge_desc_WWB36=Pour avoir acheté un rare Wild West
badge_desc_WWB38=Pour avoir acheté le pack Salle Wild West
badge_desc_WWR01=Pour avoir acheté le pack Frontier Train
badge_desc_X1100=... le retour du SnowStorm !
badge_desc_X1112=C'est toi ! *Last Christmas 2011*
badge_desc_X1113=Pour les Habbos méritants
badge_desc_X1114=Pour cet affreux cadeau...
badge_desc_X1115=Cadeau des Staffs pour Noël 2011
badge_desc_X1116=Le sapin, c'est moi
badge_desc_X1401=Pour avoir acheté la salle Saint Nicolas
badge_desc_X1402=Pour avoir acheté la Confortable Cabane d'hiver
badge_desc_X1403=Pour avoir acheté le Habbo Hôtel aux Caraïbes
badge_desc_X1404=Pour avoir acheté la Grande Ville Noël
badge_desc_X1405=Pour avoir acheté le pack Artic
badge_desc_X1406=Pour avoir acheté l'Atelier du Père Noël
badge_desc_X1407=Pour avoir acheté l'appart House Party
badge_desc_X1501=Je suis au chaud dans mon Châlet de Noël
badge_desc_X1502=J'ai passé un super Noël Bavarois
badge_desc_X1503=Tu n'as pas hésité à passer un Noël aux Caraïbes
badge_desc_X1504=Bienvenue en Arctic !
badge_desc_X1505=Passage obligé dans l'Atelier du Père Noël
badge_desc_X1506=Rien de mieux qu'aller en ville pour préparer Noël
badge_desc_X1507=Pour l'achat du Rare Horloge
badge_desc_X1508=Pour avoir acheté le Traîneau d'hiver décoré
badge_desc_X1509=Pour avoir acheté le Stand Photo Bavarois
badge_desc_X1510=Pour avoir acheté Rudolf le Renne au nez rouge
badge_desc_X1511=Pour avoir acheté le Casse-Noisettes Bavarois
badge_desc_X1512=Pour avoir acheté le Renne Lumineux
badge_desc_X1513=Pour avoir acheté le Puits à voeux
badge_desc_X1514=Pour avoir acheté la Fontaine Gelée
badge_desc_X1518=Le Père Noël arrive en ville !
badge_desc_X1519=Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock
badge_desc_X1520=Mon beau sapin, roi des forêts !
badge_desc_X1521=Mon beau sapin, roi des forêts !
badge_desc_X1522=Tu es un vrai fan de films de Noël !
badge_desc_X1523=Tu es un vrai fan de films de Noël !
badge_desc_X1524=Dasher le Renne favoris du Père Noël est sain et sauf
badge_desc_X1525=Vixen le Renne favoris du Père Noël est sain et sauf
badge_desc_X1526=Pour être venu à boût du labyrinthe marché de Noël
badge_desc_X1527=Pour être venu à boût du labyrinthe marché de Noël
badge_desc_X1528=Grâce à toi, tout le monde recevra un cadeau de Noël cette année
badge_desc_X1529=Grâce à toi, tout le monde recevra un cadeau de Noël cette année
badge_desc_X1530=Tu n'as réveillé personne, aussi parfait que le Père Noël
badge_desc_X1531=Tu n'as réveillé personne, aussi parfait que la Mère Noël
badge_desc_X1532=Rien de meilleur qu'un bon repas de Noël
badge_desc_X1533=Rien de meilleur qu'un bon repas de Noël
badge_desc_X1534=Oh, qu'est-ce que c'est drôle une promenade en traîneau...hey !
badge_desc_X1535=Oh, qu'est-ce que c'est drôle une promenade en traîneau...hey !
badge_desc_X1536=Défi communautaire de Noël 2015
badge_desc_X1537=Défi communautaire de Noël 2015
badge_desc_X1601=Pour avoir acheté le Pack Bureau du Père Noël
badge_desc_X1602=Je vais bien manger dans mon nouveau Pack Salle à Manger
badge_desc_X1603=Avec le Pack Salle Commune, tu pourras passer du bon temps au chaud avec tes amis!
badge_desc_X1604=Sens toi comme chez toi dans le Pack Chez les Elfes
badge_desc_X1605=J'ai acheté le Rare Tiara de Cristal
badge_desc_X1606=Je suis plus éclairé avec mon nouveau Rare Hibou Sage
badge_desc_X1607=Je suis au chaud avec mon nouveau Rare Chat Chapeau
badge_desc_X1608=Je me sens royal(e) sur mon nouveau Rare Trône de Citadelle
badge_desc_X1609=Pour avoir acheté le LTD Benji l'Ours
badge_desc_X1610=L'un des 15 badges mondiaux pour les gagnants du concours Twitter 2016 !
badge_desc_X1611=L'un des 15 badges mondiaux pour les gagnants du concours Instragram 2016 !
badge_desc_X1612=Tu as trouvé le chemin vers le château magique du Père Noël
badge_desc_X1613=J'ai retrouvé les cadeaux du Père Noël.
badge_desc_X1614=Le repas est prêt !
badge_desc_X1615=J'ai tous les ingrédients pour la potion !
badge_desc_X1616=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1617=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1618=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1619=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1620=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1621=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1622=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1623=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1624=Hockety Pockety elfe... ZZZZzzzzzzzz
badge_desc_X1625=Je gatouille pas mal... Mais heureusement que tu es là pour m'aider !
badge_desc_X1626=Je suis allergique, mais cette Boule de Poils est tellement mignone !
badge_desc_X1627=Voilà mes boules de noël pour avoir retrouvé le Renne Voltaïque.
badge_desc_X1628=Tout un parcours... Et une friandise bien méritée.
badge_desc_X1629=J'ai retrouvé le Renne Voltaïque
badge_desc_X1630=Tu as réparé l'erreur de Dopey, les cadeaux sont dans le traineau
badge_desc_X1631=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1632=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1633=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1634=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1635=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1636=Santa´s Magical Castle
badge_desc_X1911=
badge_desc_X1912=
badge_desc_X1913=
badge_desc_X1914=
badge_desc_X1915=
badge_desc_X1916=
badge_desc_X1917=
badge_desc_X1918=
badge_desc_X1919=
badge_desc_X1920=
badge_desc_X1921=
badge_desc_X2328=
badge_desc_X2329=Participants
badge_desc_X518=Le Père Noël arrive en ville !
badge_desc_X519=Jingle bell, jingle bell, jingle bell rock
badge_desc_X520=Mon beau sapin, roi des forêts
badge_desc_X521=Mon beau sapin, roi des forêts
badge_desc_X522=Tu es un vrai fan de films de Noël !
badge_desc_X523=Tu es un vrai fan de films de Noël !
badge_desc_X524=Dasher le Renne favoris du Père Noël est sain et sauf
badge_desc_X525=Vixen le Renne favoris du Père Noël est sain et sauf
badge_desc_X526=Pour être venu à boût du labyrinthe marché de Noël
badge_desc_X527=Pour être venu à boût du labyrinthe marché de Noël
badge_desc_X528=Grâce à toi, tout le monde recevra un cadeau de Noël cette année
badge_desc_X529=Grâce à toi, tout le monde recevra un cadeau de Noël cette année
badge_desc_X530=Tu n'as réveillé personne, aussi parfait que le Père Noël
badge_desc_X531=Tu n'as réveillé personne, aussi parfait que la Mère Noël
badge_desc_X532=Rien de meilleur qu'un bon repas de Noël
badge_desc_X533=Rien de meilleur qu'un bon repas de Noël
badge_desc_X534=Oh, qu'est-ce que c'est drôle une promenade en traîneau...hey !
badge_desc_X535=Oh, qu'est-ce que c'est drôle une promenade en traîneau...hey !
badge_desc_XGH1=J'ai vu le Fantôme de Noël
badge_desc_XM10A=Gros flocon toi-même
badge_desc_XM10B=Le triple axel ça me connait
badge_desc_XM10C=Surprise !
badge_desc_XM10E=Splash !
badge_desc_XM1=Evénement Habbo Noël 2005
badge_desc_XM2=Evénement Habbo Noël 2005
badge_desc_XM3=Evénement Habbo Noël 2005
badge_desc_XM4=Evénement Habbo Noël 2006
badge_desc_XM5=Evénement Habbo Noël 2007
badge_desc_XM6=Evénement Habbo Noël 2007
badge_desc_XM7=Evénement Habbo Noël 2007
badge_desc_XM8=Evénement Habbo Noël 2007
badge_desc_XM9=Evénement Noël 2008 1/3
badge_desc_XMA=Evénement Noël 2008 2/3
badge_desc_XMAS0=Événement Noël 2009
badge_desc_XMAS1=Événement Noël 2009
badge_desc_XMAS2=Événement Noël 2009
badge_desc_XMB=Evénement Noël 2008 3/3
badge_desc_XMC=Evènement 2008
badge_desc_XMH11=Pour avoir acheté la poupée Mariachi
badge_desc_XMH12=Pour avoir acheté la poupée Catrina
badge_desc_XMH13=Pour avoir acheté la poupée Class
badge_desc_XMH14=Pour avoir acheté la poupée Habbo Boy
badge_desc_XMH15=Pour avoir acheté la poupée Skeleton Tatoué
badge_desc_XMH16=Pour avoir acheté la poupée Lucha Libre
badge_desc_XMH17=Pour avoir acheté la poupée Habbo Girl
badge_desc_XMH18=Pour avoir acheté la poupée Punk Rock
badge_desc_XMH19=Pour avoir acheté la poupée Faucheuse
badge_desc_XMH20=Pour avoir acheté la poupée Chat Skeleton
badge_desc_XMS01=Pour avoir acheté le Pack Salle Atelier du Père Noël
badge_desc_XMS03=Pour avoir décoré l'arbre de Noël 2013
badge_desc_XMS04=Célèbre-le comme en Turquie !
badge_desc_XMS05=Un Noël au soleil... ça change, non ?
badge_desc_XMS06=Tu as réussi l'épreuve du Marché de Noël
badge_desc_XMS07=Les Rois Mages vont t'aider à convaincre le Père Noël
badge_desc_XMS08=Tu es incollable sur Noël !
badge_desc_XMS09=Tu as réussi à convainvre le Père Noël de revenir ! "Bien Jouet! ;-)
badge_desc_XMS10=Pour avoir acheté une borne à bonbons
badge_desc_XMS11=Pour avoir démontré tes talents déco
badge_desc_XMS12=Pour avoir organisé une soirée sur son 31 !
badge_desc_XMS13=Pour nous avoir fait danser pour la dernière nuit 2013 !
badge_desc_XMS14=Tu as remporté le concours vidéo Un Gnome dans la Nature
badge_desc_XMSR1=Pour avoir acheté une machine magique rare
badge_desc_XRLTD=Pour avoir acheté ce LTD de Noël 2014
badge_desc_XmasRoom=Pour avoir participé au concours d'apparts Château de Noël
badge_desc_XmasRoom_Top100=Pour être arrivé dans le top 100 du concours d'apparts Château de Noël !
badge_desc_XmasRoom_Top10=Pour être arrivé dans le top 10 du concours d'apparts Château de Noël !
badge_desc_Z02=En éteignant les lumières pour protéger le climat
badge_desc_Z05=Pour les ex-Habbos X
badge_desc_Z06=La figuration, ça me connait
badge_desc_Z10=Pour les fans de Tchats HC
badge_desc_Z16=Je suis un expert de la sécu. Mon compte est bien protégé.
badge_desc_Z30=Evènement Habboween 2008
badge_desc_Z31=Artiste invité sur Habbo
badge_desc_Z34=Evènement Palace pour chiens
badge_desc_Z35=Evènement Palace pour chiens
badge_desc_Z36=Evènement Palace pour chiens
badge_desc_Z37=Evènement Palace pour chiens
badge_desc_Z38=Evènement Palace pour chiens
badge_desc_Z39=Evènement Palace pour chiens
badge_desc_Z63=Evènement Beta
badge_desc_Z64=Evènement Beta
badge_desc_Z66=HabbGames 2024
badge_desc_Z67=Evènement Myth Bunnies
badge_desc_Z70=Tu as réussi à éviter les adversaires
badge_desc_Z72=J'ai passé la ligne d'arrivée de la course de l'angoisse.
badge_desc_Z75=Tu es maintenant prêt pour le grand combat !
badge_desc_ZLD01= J'ai gagné au moins 10 points à ZombieLand
badge_desc_ZLD02=Je fais partie des 6 premiers du classement
badge_desc_ZLD03=Membre du groupe ZombieLand
badge_desc_al_ACH_FireworksCharger=A chargé %limit% pixels dans le canon.
badge_desc_al_ACH_MusicCollector=Tu dois acheter %limit% disques de plus pour passer au niveau supérieur.
badge_desc_al_ACH_MusicPlayer=Tu dois écouter %limit% minutes de musique Habbo en plus, alors monte le son!
badge_desc_al_ACH_NewUserBadgeReceiver=Collectionne %limit% bracelets Amigo donnés par d'autres joueurs.
badge_desc_al_ACH_NotesLeft=Tu dois laisser %limit% messages de plus dans les apparts des autres joueurs pour passer au niveau supérieur.
badge_desc_al_ACH_NotesReceived=Tu dois reçevoir des autres joueurs %limit% messages en plus dans tes apparts pour passer au niveau supérieur.
badge_desc_al_ACH_RbBunnyTag=Tu dois construire un plus grand Cours comme un lapin avec %limit% cases.
badge_desc_al_ACH_RbTagA=Tu dois construire une piste de %limit% cases pour passer au niveau suivant.
badge_desc_al_ACH_RbTagB=Faut qu'on t'attrappe encore %limit% fois pour passer au niveau suivant.
badge_desc_al_ACH_RbTagC=Faut encore frimer %limit% minutes pour passer au niveau suivant.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoBC=Construis une salle avec %limit% mobis du Builders' Club.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFloor=Installe %limit% sols dans tes apparts.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFurniCount=Construis un appart avec %limit% mobis en plus.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Construis un appart avec %limit% mobis différents en plus.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoHosting=Les joueurs ont passé %limit% minutes dans ton appart.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoLandscape=Installe %limit% paysages dans tes apparts.
badge_desc_al_ACH_RoomDecoWallpaper=Installe %limit% papiers peints dans tes apparts.
badge_desc_al_ACH_Spr=Pour avoir %limit% de tes apparts choisi par un Staff.
badge_desc_al_ACH_ValentinesBadgeReceived=Pour avoir reçu %limit% bracelets amigo de la part d'autres joueurs.
badge_desc_al_ACH_ValentinesQuestCompleted=Complète %limit% missions Coeurs.
badge_desc_ancients_jungle=Pour avoir suivi les traces des Ancêtres
badge_desc_ancients_jungle_rcr_1=Pour être passé dans le top 10 du concours d'appart "Cabanes"
badge_desc_ancients_jungle_rcr_2=Pour être passé dans le top 100 du concours d'appart "Cabanes"
badge_desc_ancients_jungle_rcr_3=Pour avoir participé au concours d'appart "Cabanes"
badge_desc_ancients_sahara_rcr_1=Pour avoir terminé dans les 10 premiers du concours d'appart Temple des ancêtres (été 2012)
badge_desc_ancients_sahara_rcr_2=Pour avoir terminé dans les 100 premiers du concours d'appart Temple des ancêtres (été 2012)
badge_desc_ancients_sahara_rcr_3=Pour avoir participé au concours d'appart Temple des ancêtres (été 2012)
badge_desc_ancients_savannah=Dans les traces des Ancêtres
badge_desc_ancients_savannah_rcr_1=Pour être passé dans le top 10 du concours d'appart "Réserve naturelle"
badge_desc_ancients_savannah_rcr_2=Pour être passé dans le top 100 du concours d'appart "Réserve naturelle"
badge_desc_ancients_savannah_rcr_3=Pour avoir participé au concours d'appart "Réserve naturelle"
badge_desc_ancients_ssahara=Dans les traces des Ancêtres...
badge_desc_ancients_start=Dans les traces des Ancêtres...
badge_desc_badgemuseum=Pour être arrivé dans le top 100 du concours d'apparts Musée du Badge
badge_desc_badgemuseum_top100=Conservateur de Badges du Top 100
badge_desc_badgemuseum_top10=Conservateur de Badges du Top 10
badge_desc_dk033=Je t'ai gelé sur place!
badge_desc_fb_ACH_VIPQuest=%realname% a accompli le tuto HC !
badge_desc_fb_ACH_Valentines12QuestCompleted=%realname% a réussi une Mission Saint-Valentin 2012
badge_desc_fr291=Semaine 9- créé par Zyfox
badge_desc_gamesmaker=A participé au concours d'apparts Créateur de jeux
badge_desc_gamesmaker_top100=Est arrivé au top 100 du concours d'apparts créateur de jeux.
badge_desc_gamesmaker_top10=Un des tout meilleurs créateurs de jeux.
badge_desc_glo05=Xmas room game, find the duck
badge_desc_horse=... c'est mon dada ! Je murmure à son oreille
badge_desc_majesty_rcr_1=Pour être passé dans le top 10 du concours d'appart "Service Secret de sa Majesté"
badge_desc_majesty_rcr_2=Pour être passé dans le top 100 du concours d'appart "Service Secret de sa Majesté"
badge_desc_majesty_rcr_3=Pour avoir participé au concours d'appart "Service Secret de sa Majesté"
badge_desc_peg01=Tu as participé au Défi Communauté et aidé à débloquer les Ailes de Pégase!
badge_desc_steamRoomComp=Constructeur de Machines Steampunk
badge_desc_steamRoomComp_Top100=Top 100 des constructeurs de Machines Steampunk
badge_desc_steamRoomComp_Top10=Top 10 des constructeurs de Machines Steampunk
badge_desc_thx=<3
badge_instruction_ACH_AllTimeHotelPresence=Passer au total %limit% min. dans l'hôtel.
badge_instruction_ACH_AvatarLooks=Change de look pour la première fois.
badge_instruction_ACH_Citizenship=Devenir un Habbo Citoyen
badge_instruction_ACH_EmailVerification=Active ton e-mail.
badge_instruction_ACH_FriendListSize=Fais-toi %limit% amis.
badge_instruction_ACH_GuideAdvertisementReader=Essaie les visites guidées
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester1=Envoie %limit% rapports de harcèlement valides.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester2=Envoie %limit% rapports de harcèlement valides.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewRequester=Envoie %limit% rapports de harcèlement valides.
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer1=Pour avoir géré %limit% questions en ligne avec la majorité
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer2=Pour avoir géré %limit% questions en ligne avec la majorité
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer3=Pour avoir géré %limit% questions en ligne avec la majorité
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer4=Pour avoir géré %limit% questions en ligne avec la majorité
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer5=Pour avoir géré %limit% questions en ligne avec la majorité
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer6=Pour avoir géré %limit% questions en ligne avec la majorité
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer7=Pour avoir géré %limit% questions en ligne avec la majorité
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer8=Pour avoir géré %limit% questions en ligne avec la majorité
badge_instruction_ACH_GuideChatReviewer=Gère %limit% questions conformément à la majorité
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideEnrollmentLifetime=Joue ton rôle de Guide pendant  %limit% jours.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver1=Envoyer %limit% commentaires aux Guides.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver2=Envoyer %limit% commentaires aux Guides.
badge_instruction_ACH_GuideFeedbackGiver=Envoyer %limit% commentaires aux Guides.
badge_instruction_ACH_GuideGroupMember1=Rejoins un groupe de guides Habbo.
badge_instruction_ACH_GuideGroupMember=Rejoins un groupe de guides Habbo.
badge_instruction_ACH_GuideOnDutyPresence=Être Guide en service pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation1=Gagner %limit% recommandations en tant que Habbo Guide.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation2=Gagner %limit% recommandations en tant que Habbo Guide.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation3=Gagner %limit% recommandations en tant que Habbo Guide.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation4=Reçois %limit% recommandations en tant qu'Aide Habbo.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation5=Reçois %limit% recommandations en tant qu'Aide Habbo.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation6=Reçois %limit% recommandations en tant qu'Aide Habbo.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation7=Reçois %limit% recommandations en tant qu'Aide Habbo.
badge_instruction_ACH_GuideRecommendation=Gagner %limit% recommandations en tant que Habbo Guide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler10=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler1=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler2=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler3=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler4=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler5=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler6=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler7=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler8=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler9=Réponds à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequestHandler=Répondre à %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequester1=Envoyer %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequester2=Envoyer %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideRequester=Envoyer %limit% demandes d'aide.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver1=Être dans une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver2=Être dans une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver3=Être dans une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver4=Être dans une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver5=Être dans une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver6=Être dans une visite en tant que Guide pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver7=Sois guide d'une visite guidée pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver8=Sois guide d'une visite guidée pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver9=Sois guide d'une visite guidée pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourGiver=Pour être guide d'une visite guidée pendant %limit% minutes.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker1=Passer %limit% minutes en visite avec l'un des Guides.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker2=Passer %limit% minutes en visite avec l'un des Guides.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker3=Passer %limit% minutes en visite avec l'un des Guides.
badge_instruction_ACH_GuideTourTaker=Passer %limit% minutes en visite avec l'un des Guides.
badge_instruction_ACH_HabboWayGraduate=Réussis le quiz sur la Habbo Attitude!
badge_instruction_ACH_PetRespectGiver=Gratter animaux %limit% fois.
badge_instruction_ACH_RegistrationDuration=Être un Habbo pendant %limit% jour(s).
badge_instruction_ACH_RespectEarned=Reçois %limit% respects.
badge_instruction_ACH_RespectGiven=Rendre %limit% respects. Prestige !
badge_instruction_ACH_RoomEntry=Visiter %limit% apparts de l'hôtel.
badge_instruction_ACH_SafetyQuizGraduate=Passe le test de sécurité!
badge_name=Nom du badge
badge_name_ RVL24=Carnaval au Portugal !
badge_name_14X10=Réveillon de Noël 2014
badge_name_14XR1=Badge Sirène Choeur de Noël
badge_name_14XR2=Trône Requin
badge_name_14XR3=Promo de Noël
badge_name_14XR5=GIF de Noël
badge_name_15H01=Hall du Donjon
badge_name_15H02=Safari du Monde Perdu
badge_name_15H03=Jardin Grec Luxueux
badge_name_15H04=Couchette Steampunk
badge_name_15H05=Étudiant à Tokyo
badge_name_15H06=Défi Communautaire #Habbo15
badge_name_1goal=Badge 1GOAL
badge_name_AAW01=Pixel Artiste Actif(ve)
badge_name_AAW02=Ex Pixel Artiste
badge_name_AC1=Badge La Griffe
badge_name_AC2=Badge La Tentacule
badge_name_AC3=Badge Le Pied
badge_name_AC4=Badge Vautour 1/3
badge_name_AC5=Badge Méduse 1/3
badge_name_AC6=Badge Gorille 1/3
badge_name_AC7=Badge Vautour 2/3
badge_name_AC8=Badge Méduse 2/3
badge_name_AC9=Badge Gorille 2/3
badge_name_ACA=Badge Vautour 3/3
badge_name_ACAT=Rare Cat
badge_name_ACB=Badge Méduse 3/3
badge_name_ACC=Badge Gorille 3/3
badge_name_ACH01=Bling King Royalty
badge_name_ACH_AIPerformanceVote10=Célèbre X
badge_name_ACH_AIPerformanceVote1=Star inconnue I
badge_name_ACH_AIPerformanceVote2=Talent caché II
badge_name_ACH_AIPerformanceVote3=Unique III
badge_name_ACH_AIPerformanceVote4=A découvrir IV
badge_name_ACH_AIPerformanceVote5=Glorieux V
badge_name_ACH_AIPerformanceVote6=Fameux VI
badge_name_ACH_AIPerformanceVote7=Renommé VII
badge_name_ACH_AIPerformanceVote8=Connu VIII
badge_name_ACH_AIPerformanceVote9=Illustre IX
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist10=Au pays des fleurs X
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist1=Au pays des fleurs I
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist2=Au pays des fleurs II
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist3=Au pays des fleurs III
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist4=Au pays des fleurs IV
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist5=Au pays des fleurs V
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist6=Au pays des fleurs VI
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist7=Au pays des fleurs VII
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist8=Au pays des fleurs VIII
badge_name_ACH_AdvancedHorticulturist9=Au pays des fleurs IX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence10=Présence en ligne X - Typhon
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence11=Temps en ligne XI - La base
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence12=Temps en ligne XII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence13=Temps en ligne XIII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence14=Temps en ligne XIV
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence15=Temps en ligne XV
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence16=Temps en ligne XVI
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence17=Temps en ligne XVII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence18=Temps en ligne VIII
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence19=Temps en ligne XIX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence1=Présence en ligne I- Orage
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence20=Temps en ligne XX
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence2=Présence en ligne II - Bruine
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence3=Présence en ligne III-Tempête de sable
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence4=Présence en ligne IV - Blizzard
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence5=Présence en ligne V- Brume
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence6=Présence en ligne VI- Jet Stream
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence7=Présence en ligne VII-  Cyclone
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence8=Présence en ligne VIII- Tempête
badge_name_ACH_AllTimeHotelPresence9=Présence en ligne IX-Tornade
badge_name_ACH_AprilFools12QuestCompleted=Poisson d'Avril 2012
badge_name_ACH_Atcg=Artisanat
badge_name_ACH_AtcgSecret=Artisanat Avancé
badge_name_ACH_AvatarLooks1=Le look qui tue
badge_name_ACH_AvatarTags1=5 mots de sagesse I
badge_name_ACH_BadMonkeyLevelUp=Malin comme un singe %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpBigParachute=Sauveur de Dernière Minute %roman%
badge_name_ACH_BaseJumpDaysPlayed=Joueur régulier %roman% dans Fast Food
badge_name_ACH_BaseJumpMissile=Missileur %roman% dans Fast Food
badge_name_ACH_BaseJumpShield=Protecteur %roman% dans Fast Food
badge_name_ACH_BaseJumpWins=Gagnant %roman% dans Fast Food
badge_name_ACH_BasicClub1=Vétéran Habbo Club I
badge_name_ACH_BasicClub2=Vétéran Habbo Club  II
badge_name_ACH_BasicClub3=Vétéran Habbo Club  III
badge_name_ACH_BasicClub4=Vétéran Habbo Club IV
badge_name_ACH_BasicClub5=Vétéran Habbo Club V
badge_name_ACH_BattleBallPlayer=Joueur Battle Banzai %roman%
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted10=Seigneur Battle Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted1=Noob Battle Banzai I
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted2=Noob Battle Banzai II
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted3=Noob Battle Banzai III
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted4=Débutant Battle Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted5=Adèpte Battle Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted6=Vétéran Battle Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted7=Maître Battle Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted8=Gourou Battle Banzai
badge_name_ACH_BattleBallQuestCompleted9=Héros Battle Banzai
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked10=Maître des cases X
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked11=Maître des cases XI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked12=Maître des cases XII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked13=Maître des cases XIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked14=Maître des cases XIV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked15=Maître des cases XV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked16=Maître des cases XVI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked17=Maître des cases XVII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked18=Maître des cases XVIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked19=Maître des cases XIX
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked1=Maître des cases I
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked20=Maître des cases XX
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked2=Maître des cases II
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked3=Maître des cases III
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked4=Maître des cases IV
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked5=Maître des cases V
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked6=Maître des cases VI
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked7=Maître des cases VII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked8=Maître des cases VIII
badge_name_ACH_BattleBallTilesLocked9=Maître des cases IX
badge_name_ACH_BattleBallWinner=Vainqueur Battle Banzai %roman%
badge_name_ACH_Bazaar10=Passion teinture X
badge_name_ACH_Bazaar1=Passion teinture I
badge_name_ACH_Bazaar2=Passion teinture II
badge_name_ACH_Bazaar3=Passion teinture III
badge_name_ACH_Bazaar4=Passion teinture IV
badge_name_ACH_Bazaar5=Passion teinture V
badge_name_ACH_Bazaar6=Passion teinture VI
badge_name_ACH_Bazaar7=Passion teinture VII
badge_name_ACH_Bazaar8=Passion teinture VIII
badge_name_ACH_Bazaar9=Passion teinture IX
badge_name_ACH_BearBreeder=Éleveur d'ours %roman%
badge_name_ACH_BuildersClub=Membre du Builders' Club %roman%
badge_name_ACH_BunnyCollector=Collectionneur de Lapin
badge_name_ACH_BunnyDepressed=J'ai un Lapin Blasé
badge_name_ACH_BunnyEaster=Ami des Lapins
badge_name_ACH_BunnyEvil=J'ai un Lapin Malin
badge_name_ACH_BunnyLove=J'ai un Lapin Survolté
badge_name_ACH_CameraPhotoCount10=Artiste Légendaire X
badge_name_ACH_CameraPhotoCount1=Utilisateur d'appareil photo I
badge_name_ACH_CameraPhotoCount2=Photographe II
badge_name_ACH_CameraPhotoCount3=Photographe en Série III
badge_name_ACH_CameraPhotoCount4=Illustrateur IV
badge_name_ACH_CameraPhotoCount5=Pro de la Photo V
badge_name_ACH_CameraPhotoCount6=Maìtre de la Photo VI
badge_name_ACH_CameraPhotoCount7=Artiste VII
badge_name_ACH_CameraPhotoCount8=Véritable Artiste VIII
badge_name_ACH_CameraPhotoCount9=Grand Maître de la Photo IX
badge_name_ACH_CatBreeder=Éleveur de chats %roman%
badge_name_ACH_ChatStyleOwner=Bavard stylé %roman%
badge_name_ACH_Chef10=Chef Cuisto de Pâques X
badge_name_ACH_Chef1=Chef Cuisto de Pâques I
badge_name_ACH_Chef2=Chef Cuisto de Pâques II
badge_name_ACH_Chef3=Chef Cuisto de Pâques III
badge_name_ACH_Chef4=Chef Cuisto de Pâques IV
badge_name_ACH_Chef5=Chef Cuisto de Pâques V
badge_name_ACH_Chef6=Chef Cuisto de Pâques VI
badge_name_ACH_Chef7=Chef Cuisto de Pâques VII
badge_name_ACH_Chef8=Chef Cuisto de Pâques VIII
badge_name_ACH_Chef9=Chef Cuisto de Pâques IX
badge_name_ACH_Citizenship=Habbo Citoyen
badge_name_ACH_CoinValueTraded=Grand Marchand %roman%
badge_name_ACH_CollectiblesTraded=Marchand de Collectibles %roman%
badge_name_ACH_CostumeHopper=Monstrueux %roman%
badge_name_ACH_CreatureRearer10=Éleveur de créatures de Noël X
badge_name_ACH_CreatureRearer1=Éleveur de créatures de Noël I
badge_name_ACH_CreatureRearer2=Éleveur de créatures de Noël II
badge_name_ACH_CreatureRearer3=Éleveur de créatures de Noël III
badge_name_ACH_CreatureRearer4=Éleveur de créatures de Noël IV
badge_name_ACH_CreatureRearer5=Éleveur de créatures de Noël V
badge_name_ACH_CreatureRearer6=Éleveur de créatures de Noël VI
badge_name_ACH_CreatureRearer7=Éleveur de créatures de Noël VII
badge_name_ACH_CreatureRearer8=Éleveur de créatures de Noël VIII
badge_name_ACH_CreatureRearer9=Éleveur de créatures de Noël IX
badge_name_ACH_CrossTrainer=Tu vas quelque part ? %roman%
badge_name_ACH_CrystalCracker=Eclateur de cristal %roman%
badge_name_ACH_CrystalLegend=Légende du cristal
badge_name_ACH_DailyTaskStreakDays=Tout d'un coup %roman%
badge_name_ACH_DailyTasksCompleted=Maître des Tâches %roman%
badge_name_ACH_DogBreeder=Éleveur de chiens %roman%
badge_name_ACH_EasterCreatures10=Ami des fées X
badge_name_ACH_EasterCreatures1=Ami des fées I
badge_name_ACH_EasterCreatures2=Ami des fées II
badge_name_ACH_EasterCreatures3=Ami des fées III
badge_name_ACH_EasterCreatures4=Ami des fées IV
badge_name_ACH_EasterCreatures5=Ami des fées V
badge_name_ACH_EasterCreatures6=Ami des fées VI
badge_name_ACH_EasterCreatures7=Ami des fées VII
badge_name_ACH_EasterCreatures8=Ami des fées VIII
badge_name_ACH_EasterCreatures9=Ami des fées IX
badge_name_ACH_EggCracker1=Casseur d'œufs !
badge_name_ACH_EggCracker=Casseur d'œufs ! %roman%
badge_name_ACH_EggMaster=œuf maître %roman%
badge_name_ACH_EmailVerification1=Email Master I
badge_name_ACH_EsA10=FREEZE Fighter X
badge_name_ACH_EsA11=FREEZE Fighter XI
badge_name_ACH_EsA12=FREEZE Fighter XII
badge_name_ACH_EsA13=FREEZE Fighter XIII
badge_name_ACH_EsA14=FREEZE Fighter XIV
badge_name_ACH_EsA15=FREEZE Fighter XV
badge_name_ACH_EsA16=FREEZE Fighter XVI
badge_name_ACH_EsA17=FREEZE Fighter XVII
badge_name_ACH_EsA18=FREEZE Fighter XVIII
badge_name_ACH_EsA19=FREEZE Fighter XIX
badge_name_ACH_EsA1=FREEZE Fighter I
badge_name_ACH_EsA20=FREEZE Fighter XX
badge_name_ACH_EsA2=FREEZE Fighter II
badge_name_ACH_EsA3=FREEZE Fighter III
badge_name_ACH_EsA4=FREEZE Fighter IV
badge_name_ACH_EsA5=FREEZE Fighter V
badge_name_ACH_EsA6=FREEZE Fighter VI
badge_name_ACH_EsA7=FREEZE Fighter VII
badge_name_ACH_EsA8=FREEZE Fighter VIII
badge_name_ACH_EsA9=FREEZE Fighter IX
badge_name_ACH_FairPlay1=Fair play
badge_name_ACH_Farmer10=Agriculteur de Pâques X
badge_name_ACH_Farmer1=Agriculteur de Pâques I
badge_name_ACH_Farmer2=Agriculteur de Pâques II
badge_name_ACH_Farmer3=Agriculteur de Pâques III
badge_name_ACH_Farmer4=Agriculteur de Pâques IV
badge_name_ACH_Farmer5=Agriculteur de Pâques V
badge_name_ACH_Farmer6=Agriculteur de Pâques VI
badge_name_ACH_Farmer7=Agriculteur de Pâques VII
badge_name_ACH_Farmer8=Agriculteur de Pâques VIII
badge_name_ACH_Farmer9=Agriculteur de Pâques IX
badge_name_ACH_Festival10=Hippie heureux X
badge_name_ACH_Festival1=Hippie heureux I
badge_name_ACH_Festival2=Hippie heureux II
badge_name_ACH_Festival3=Hippie heureux III
badge_name_ACH_Festival4=Hippie heureux IV
badge_name_ACH_Festival5=Hippie heureux V
badge_name_ACH_Festival6=Hippie heureux VI
badge_name_ACH_Festival7=Hippie heureux VII
badge_name_ACH_Festival8=Hippie heureux VIII
badge_name_ACH_Festival9=Hippie heureux IX
badge_name_ACH_FireworksCharger=Artificier %roman%
badge_name_ACH_FootballGoalScored=Pro du foot %roman%
badge_name_ACH_FootballGoalScoredInRoom=Hôte de matchs de foot %roman%
badge_name_ACH_FreezePlayer=Joueur Freeze  %roman%
badge_name_ACH_FreezePowerUp=Collectionneur de bonus Freeze  %roman%
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted10=Dieu du Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted1=Débutant Freeze I
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted2=Débutant Freeze II
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted3=Débutant Freeze III
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted4=Novice Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted5=Adepte Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted6=Vétéran Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted7=Master Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted8=Gourou Freeze
badge_name_ACH_FreezeQuestCompleted9=Héros Freeze
badge_name_ACH_FreezeWinner=Winner Freeze  %roman%
badge_name_ACH_FriendListSize=Mondain %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker10=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker11=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker12=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker13=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker14=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker15=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker1=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker2=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker3=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker4=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker5=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker6=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker7=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker8=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker9=Fournisseur officiel de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_10=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_1=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_2=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_3=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_4=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_5=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_6=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_7=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_8=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FriendsMaker_SGCollect_9=Collectionneur de pierres d'étoile %roman%
badge_name_ACH_FurniOrganizer=Organisez vos affaires %roman%
badge_name_ACH_FurnimaticQuest=Explorateur de Trou Noir %roman%
badge_name_ACH_GameAuthorExperience10=Propriétaire de salle de jeux X
badge_name_ACH_GameAuthorExperience11=Propriétaire de salle de jeux XI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience12=Propriétaire de salle de jeux XII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience13=Propriétaire de salle de jeux XIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience14=Propriétaire de salle de jeux XIV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience15=Propriétaire de salle de jeux XV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience16=Propriétaire de salle de jeux XVI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience17=Propriétaire de salle de jeux XVII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience18=Propriétaire de salle de jeux XVIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience19=Propriétaire de salle de jeux XIX
badge_name_ACH_GameAuthorExperience1=Propriétaire de salle de jeux I
badge_name_ACH_GameAuthorExperience20=Propriétaire de salle de jeux XX
badge_name_ACH_GameAuthorExperience2=Propriétaire de salle de jeux II
badge_name_ACH_GameAuthorExperience3=Propriétaire de salle de jeux III
badge_name_ACH_GameAuthorExperience4=Propriétaire de salle de jeux IV
badge_name_ACH_GameAuthorExperience5=Propriétaire de salle de jeux V
badge_name_ACH_GameAuthorExperience6=Propriétaire de salle de jeux VI
badge_name_ACH_GameAuthorExperience7=Propriétaire de salle de jeux VII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience8=Propriétaire de salle de jeux VIII
badge_name_ACH_GameAuthorExperience9=Propriétaire de salle de jeux IX
badge_name_ACH_GamePlayed10=Battle Royale X
badge_name_ACH_GamePlayed1=Battle Royale I
badge_name_ACH_GamePlayed2=Battle Royale II
badge_name_ACH_GamePlayed3=Battle Royale III
badge_name_ACH_GamePlayed4=Battle Royale IV
badge_name_ACH_GamePlayed5=Battle Royale V
badge_name_ACH_GamePlayed6=Battle Royale VI
badge_name_ACH_GamePlayed7=Battle Royale VII
badge_name_ACH_GamePlayed8=Battle Royale VIII
badge_name_ACH_GamePlayed9=Battle Royale IX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience10=Joueur X
badge_name_ACH_GamePlayerExperience11=Joueur XI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience12=Joueur  XII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience13=Joueur  XIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience14=Joueur  XIV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience15=Joueur  XV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience16=Joueur  XVI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience17=Joueur  XVII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience18=Joueur  XVIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience19=Joueur  XIX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience1=Joueur I
badge_name_ACH_GamePlayerExperience20=Joueur  XX
badge_name_ACH_GamePlayerExperience2=Joueur II
badge_name_ACH_GamePlayerExperience3=Joueur III
badge_name_ACH_GamePlayerExperience4=Joueur  IV
badge_name_ACH_GamePlayerExperience5=Joueur  V
badge_name_ACH_GamePlayerExperience6=Joueur VI
badge_name_ACH_GamePlayerExperience7=Joueur  VII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience8=Joueur VIII
badge_name_ACH_GamePlayerExperience9=Joueur  IX
badge_name_ACH_GamerPaycheck=Salaire des joueurs %roman%
badge_name_ACH_GhostHunter10=Chasseur de fantômes X
badge_name_ACH_GhostHunter1=Chasseur de fantômes I
badge_name_ACH_GhostHunter2=Chasseur de fantômes II
badge_name_ACH_GhostHunter3=Chasseur de fantômes III
badge_name_ACH_GhostHunter4=Chasseur de fantômes IV
badge_name_ACH_GhostHunter5=Chasseur de fantômes V
badge_name_ACH_GhostHunter6=Chasseur de fantômes VI
badge_name_ACH_GhostHunter7=Chasseur de fantômes VII
badge_name_ACH_GhostHunter8=Chasseur de fantômes VIII
badge_name_ACH_GhostHunter9=Chasseur de fantômes IX
badge_name_ACH_GiftGiver10=Joli X
badge_name_ACH_GiftGiver11=Joli XI
badge_name_ACH_GiftGiver12=Joli XII
badge_name_ACH_GiftGiver13=Joli XIII
badge_name_ACH_GiftGiver14=Joli XIV
badge_name_ACH_GiftGiver15=Joli XV
badge_name_ACH_GiftGiver1=Joli I
badge_name_ACH_GiftGiver2=Joli II
badge_name_ACH_GiftGiver3=Joli III
badge_name_ACH_GiftGiver4=Joli IV
badge_name_ACH_GiftGiver5=Joli V
badge_name_ACH_GiftGiver6=Joli VI
badge_name_ACH_GiftGiver7=Joli VII
badge_name_ACH_GiftGiver8=Joli VIII
badge_name_ACH_GiftGiver9=Joli IX
badge_name_ACH_GiftReceiver10=Fais moi signe X
badge_name_ACH_GiftReceiver1=Fais moi signe I
badge_name_ACH_GiftReceiver2=Fais moi signe II
badge_name_ACH_GiftReceiver3=Fais moi signe III
badge_name_ACH_GiftReceiver4=Fais moi signe IV
badge_name_ACH_GiftReceiver5=Fais moi signe V
badge_name_ACH_GiftReceiver6=Fais moi signe VI
badge_name_ACH_GiftReceiver7=Fais moi signe VII
badge_name_ACH_GiftReceiver8=Fais moi signe VIII
badge_name_ACH_GiftReceiver9=Fais moi signe IX
badge_name_ACH_GnomeFeeding=Gnomes affamés %roman%
badge_name_ACH_GnomeLevelUp=Mon Gnome connait un truc ! %roman%
badge_name_ACH_GnomeRespectGiver=J'aime ton Gnome %roman%
badge_name_ACH_Graduate1=Le diplomé I
badge_name_ACH_GuideAdvertisementReader=Gran Turismo
badge_name_ACH_GuideChatReviewRequester1=Sus au harcèlement
badge_name_ACH_GuideChatReviewRequester2=Sus au harcèlement II
badge_name_ACH_GuideChatReviewer1=Main de la Justice
badge_name_ACH_GuideChatReviewer2=Main de la Justice II
badge_name_ACH_GuideChatReviewer3=Main de la Justice III
badge_name_ACH_GuideChatReviewer4=Main de la Justice IV
badge_name_ACH_GuideChatReviewer5=Main de la Justice V
badge_name_ACH_GuideChatReviewer6=Main de la Justice VI
badge_name_ACH_GuideChatReviewer7=Main de la Justice VII
badge_name_ACH_GuideChatReviewer8=Main de la Justice VIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime10=Vrai Guide X
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime11=Vrai Guide XI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime12=Vrai Guide XII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime13=Vrai Guide XIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime14=Vrai Guide XVI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime15=Vrai Guide XV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime16=Vrai Guide XVI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime17=Vrai Guide XVII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime18=Vrai Guide XVIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime19=Vrai Guide XIX
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime1=Vrai Guide I
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime20=Vrai Guide XX
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime2=Vrai Guide II
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime3=Vrai Guide III
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime4=Vrai Guide IV
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime5=Vrai Guide V
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime6=Vrai Guide VI
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime7=Vrai Guide VII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime8=Vrai Guide VIII
badge_name_ACH_GuideEnrollmentLifetime9=Vrai Guide IX
badge_name_ACH_GuideFeedbackGiver1=Envoyer commentaire I
badge_name_ACH_GuideFeedbackGiver2=Envoyer commentaire II
badge_name_ACH_GuideGroupMember1=Répand la Lumière
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence1=En service I
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence2=En service II
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence3=En service III
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence4=En service IV
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence5=En service V
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence6=En service VI
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence7=En service VII
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence8=En service VIII
badge_name_ACH_GuideOnDutyPresence9=En service IX
badge_name_ACH_GuideRecommendation1=Guide Prestige I
badge_name_ACH_GuideRecommendation2=Guide Prestige II
badge_name_ACH_GuideRecommendation3=Guide Prestige III
badge_name_ACH_GuideRecommendation4=Guide Prestige IV
badge_name_ACH_GuideRecommendation5=Guide Prestige V
badge_name_ACH_GuideRecommendation6=Guide Prestige VI
badge_name_ACH_GuideRecommendation7=Guide Prestige VII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler10=Coup de pouce X
badge_name_ACH_GuideRequestHandler1=Coup de pouce I
badge_name_ACH_GuideRequestHandler2=Coup de pouce II
badge_name_ACH_GuideRequestHandler3=Coup de pouce III
badge_name_ACH_GuideRequestHandler4=Coup de pouce IV
badge_name_ACH_GuideRequestHandler5=Coup de pouce V
badge_name_ACH_GuideRequestHandler6=Coup de pouce VI
badge_name_ACH_GuideRequestHandler7=Coup de pouce VII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler8=Coup de pouce VIII
badge_name_ACH_GuideRequestHandler9=Coup de pouce IX
badge_name_ACH_GuideRequester1=Obtenir Aide
badge_name_ACH_GuideRequester2=Obtenir Aide II
badge_name_ACH_GuideTourGiver1=Guide touristique
badge_name_ACH_GuideTourGiver2=Guide touristique II
badge_name_ACH_GuideTourGiver3=Guide touristique III
badge_name_ACH_GuideTourGiver4=Guide touristique IV
badge_name_ACH_GuideTourGiver5=Guide touristique V
badge_name_ACH_GuideTourGiver6=Guide touristique VI
badge_name_ACH_GuideTourGiver7=Guide touristique VII
badge_name_ACH_GuideTourGiver8=Guide touristique VIII
badge_name_ACH_GuideTourGiver9=Guide touristique IX
badge_name_ACH_GuideTourTaker1=Obtenir Visite guidée
badge_name_ACH_GuideTourTaker2=Obtenir Visite guidée II
badge_name_ACH_GuideTourTaker3=Obtenir Visite guidée III
badge_name_ACH_HC1=Membre Habbo Club I
badge_name_ACH_HC2=Membre Habbo Club II
badge_name_ACH_HC3=Membre Habbo Club III
badge_name_ACH_HC4=Membre Habbo Club IV
badge_name_ACH_HC5=Membre Habbo Club V
badge_name_ACH_HabboBuilder1=Les Hauts de Hurlevent %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder2=Les Hauts de Hurlevent %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder3=Les Hauts de Hurlevent %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder4=Les Hauts de Hurlevent %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder5=Les Hauts de Hurlevent %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_LDesign_=Design lucratif %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_MDesign_=Made in Habbo %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_1=Voyageur de commerce %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_2=Voyageur de commerce %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_3=Voyageur de commerce %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_4=Voyageur de commerce %roman%
badge_name_ACH_HabboBuilder_TSale_5=Voyageur de commerce %roman%
badge_name_ACH_HabboExplorer1=C'est comme ça que ça marche
badge_name_ACH_HabboWayGraduate1=Habbo attitude niveau %roman%
badge_name_ACH_HabbosVsWildQuestCompleted=Avoir fait la quête Dans les traces des Ancêtres %roman%
badge_name_ACH_Habboween12=Foire de la Peur
badge_name_ACH_Habboween=Foire de la Peur
badge_name_ACH_HaloompaFeeding=Obbah Wobbah, manger ! %roman%
badge_name_ACH_HaloompaLevelUp=Mon Obbah Wobbah connait un truc ! %roman%
badge_name_ACH_HaloompaRespectGiver=J'aime ton Obbah Wobbah %roman%
badge_name_ACH_HappyHour1=Happy hour
badge_name_ACH_HorseConsecutiveJumpsCount=Niveau équestre %roman%
badge_name_ACH_HorseJumping=Saut d'obstacles niveau %roman%
badge_name_ACH_HorseQuestCompleted=Mission Cheval niveau %roman%
badge_name_ACH_HorseRent=Niveau %roman% Chef d'écurie
badge_name_ACH_Horticulturist10=Horticulteur niveau 10
badge_name_ACH_Horticulturist1=Horticulteur niveau 1
badge_name_ACH_Horticulturist2=Horticulteur niveau 2
badge_name_ACH_Horticulturist3=Horticulteur niveau 3
badge_name_ACH_Horticulturist4=Horticulteur niveau 4
badge_name_ACH_Horticulturist5=Horticulteur niveau 5
badge_name_ACH_Horticulturist6=Horticulteur niveau 6
badge_name_ACH_Horticulturist7=Horticulteur niveau 7
badge_name_ACH_Horticulturist8=Horticulteur niveau 8
badge_name_ACH_Horticulturist9=Horticulteur niveau 9
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable10=Bannis 20 Dieux furieux
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable1=Bannis 2 Dieux furieux
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable2=Bannis 4 Dieux furieux
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable3=Bannis 6 Dieux furieux
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable4=Bannis 8 Dieux furieux
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable5=Bannis 10 Dieux furieux
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable6=Bannis 12 Dieux furieux
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable7=Bannis 14 Dieux furieux
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable8=Bannis 16 Dieux furieux
badge_name_ACH_HweenTombsCrackable9=Bannis 18 Dieux furieux
badge_name_ACH_Hweensummon10=J'ai fabriqué 20 objets.
badge_name_ACH_Hweensummon1=J'ai fabriqué 2 objets.
badge_name_ACH_Hweensummon2=J'ai fabriqué 4 objets.
badge_name_ACH_Hweensummon3=J'ai fabriqué 6 objets.
badge_name_ACH_Hweensummon4=J'ai fabriqué 8 objets.
badge_name_ACH_Hweensummon5=J'ai fabriqué 10 objets.
badge_name_ACH_Hweensummon6=J'ai fabriqué 12 objets.
badge_name_ACH_Hweensummon7=J'ai fabriqué 14 objets.
badge_name_ACH_Hweensummon8=J'ai fabriqué 16 objets.
badge_name_ACH_Hweensummon9=J'ai fabriqué 18 objets.
badge_name_ACH_InfectedLab10=Danger biologique évité X
badge_name_ACH_InfectedLab1=Danger biologique évité I
badge_name_ACH_InfectedLab2=Danger biologique évité II
badge_name_ACH_InfectedLab3=Danger biologique évité III
badge_name_ACH_InfectedLab4=Danger biologique évité IV
badge_name_ACH_InfectedLab5=Danger biologique évité V
badge_name_ACH_InfectedLab6=Danger biologique évité VI
badge_name_ACH_InfectedLab7=Danger biologique évité VII
badge_name_ACH_InfectedLab8=Danger biologique évité VIII
badge_name_ACH_InfectedLab9=Danger biologique évité IX
badge_name_ACH_Jogger=La route sans fin %roman%
badge_name_ACH_LTDEarlyBird=Early Bird attrape le LTD %roman%
badge_name_ACH_LTDPurchaser=Un million de %roman% !
badge_name_ACH_LegDay=Journée de la jambe %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunFeeding=Leprechauns gloutons %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunLevelUp=Mon leprechaun connait un truc ! %roman%
badge_name_ACH_LeprechaunRespectGiver=J'aime ton leprechaun %roman%
badge_name_ACH_Login10=Résident X - Fais partie de la maison
badge_name_ACH_Login11=Résident XI - Couvert(e) de mousse
badge_name_ACH_Login12=Résident XII - Fabuleux
badge_name_ACH_Login13=Résident XIII - Sensationnel
badge_name_ACH_Login14=Résident XIV - Extraordinaire
badge_name_ACH_Login15=Résident XV - À couper le souffle
badge_name_ACH_Login16=Résident XVI - Royal
badge_name_ACH_Login17=Résident XVII - Niveau Or
badge_name_ACH_Login18=Résident XVIII - Profonds respects
badge_name_ACH_Login19=Résident XIX - Respects divins
badge_name_ACH_Login1=Résident I - Visiteur
badge_name_ACH_Login20=Résident XX - Légende Vivante
badge_name_ACH_Login2=Résident II - Invité
badge_name_ACH_Login3=Résident III - Habitué
badge_name_ACH_Login4=Résident IV - On se fait un check ?
badge_name_ACH_Login5=Résident V - Dedication
badge_name_ACH_Login6=Résident VI - Tu déchires !
badge_name_ACH_Login7=Résident VII - Mémorable
badge_name_ACH_Login8=Résident VIII - Aux portes de la célébrité
badge_name_ACH_Login9=Résident IX - VIP
badge_name_ACH_LympixSecretService=Service Secret Habbo-lympix %roman%
badge_name_ACH_LympixTorchBearer=Habbo-lympix %roman%
badge_name_ACH_MGM10=Party X
badge_name_ACH_MGM1=Kermesse I
badge_name_ACH_MGM2=Foire II
badge_name_ACH_MGM3=Nouba III
badge_name_ACH_MGM4=Gala IV
badge_name_ACH_MGM5=Boum V
badge_name_ACH_MGM6=Teuf VI
badge_name_ACH_MGM7=Pendaison de crémaillère VII
badge_name_ACH_MGM8=Bal VIII
badge_name_ACH_MGM9=Fiesta IX
badge_name_ACH_MoneyPrinter=Imprimante à billets %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantBreeder=Jardinier Monster Plant %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantColorCollector=Collectionneur de couleurs Monster Plant %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantGardenOfDeath=Jardinier de la mort %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantHealer=Soigneur Monster Plant %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantQuestCompleted=Jardinier Monster Plant %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantShapeCollector=Collectionneur de formes Monster Plant %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantTreater=Bienfaiteur Monster Plant %roman%
badge_name_ACH_MonsterPlantUnluckyGardener=Jardinier malchanceux %roman%
badge_name_ACH_Motto1=Maître des mots I
badge_name_ACH_MusicCollector=Collectionneur de musique Niveau %roman%
badge_name_ACH_MusicPlayer=Pop around the clock %roman%
badge_name_ACH_MysteryBox=Explorateur de Boîte Mystère %roman%
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount10=250 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount1=1 objet convertis en Reliques 
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount2=2 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount3=4 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount4=10 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount5=20 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount6=50 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount7=75 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount8=100 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_NFTRelicMintCount9=150 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_Name1=Pour avoir changé ton nom.
badge_name_ACH_NewUserBadgeReceiver=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_NewYearsResolution1=Pas mal du tout !
badge_name_ACH_NewYearsResolution2=Excellent !
badge_name_ACH_NewYearsResolution3=Super doué !
badge_name_ACH_NewYearsResolution4=Tu es un chef !
badge_name_ACH_NewYearsResolution5=Tu gères cet endroit !
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted1=Guetteur Dragon Ninja I
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted2=Guetteur Dragon Ninja II
badge_name_ACH_NinjasNotSpotted3=Guetteur Dragon Ninja III
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja1=Apprenti Ninja Dragon
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja2=Adepte Ninja Dragon
badge_name_ACH_NotSpottedAsNinja3=Maitre Ninja Dragon
badge_name_ACH_NotesLeft=Ecrivain niveau %roman%
badge_name_ACH_NotesReceived=Inondé(e) de messages Niveau %roman%
badge_name_ACH_PermiaDuelsCoins=%roman% primé par Permia - Duels
badge_name_ACH_PermiaDuelsRanking=%roman% champion Permia - Duels
badge_name_ACH_PermiaDuelsUpgrade=%roman% , Sergent Permia - Duels
badge_name_ACH_PetFeeding10=Ils mangent tous mes Crédits! X
badge_name_ACH_PetFeeding1=Ils mangent tous mes Crédits! I
badge_name_ACH_PetFeeding2=Ils mangent tous mes Crédits! II
badge_name_ACH_PetFeeding3=Ils mangent tous mes Crédits! III
badge_name_ACH_PetFeeding4=Ils mangent tous mes Crédits! IV
badge_name_ACH_PetFeeding5=Ils mangent tous mes Crédits! V
badge_name_ACH_PetFeeding6=Ils mangent tous mes Crédits! VI
badge_name_ACH_PetFeeding7=Ils mangent tous mes Crédits! VII
badge_name_ACH_PetFeeding8=Ils mangent tous mes Crédits! VIII
badge_name_ACH_PetFeeding9=Ils mangent tous mes Crédits! IX
badge_name_ACH_PetFeeding=Ils mangent tous mes Crédits ! %roman%
badge_name_ACH_PetLevelUp10=Celui qui murmurait à l'oreille des animaux X
badge_name_ACH_PetLevelUp1=Mon animal connait un tour! I
badge_name_ACH_PetLevelUp2=Mon animal connait un tour ou deux! II
badge_name_ACH_PetLevelUp3=Je joue avec les animaux III
badge_name_ACH_PetLevelUp4=Mon animal est plus malin que le tien IV
badge_name_ACH_PetLevelUp5=Mes animaux sont malins V
badge_name_ACH_PetLevelUp6=Mes animaux connaissent un tour ou deux! VI
badge_name_ACH_PetLevelUp7=Dresseur VII
badge_name_ACH_PetLevelUp8=Dresseur VIII
badge_name_ACH_PetLevelUp9=Dresseur IX
badge_name_ACH_PetLover10=Gardien de zoo X
badge_name_ACH_PetLover1=Je peux le garder? I
badge_name_ACH_PetLover2=Bientôt j'aurai un refuge II
badge_name_ACH_PetLover3=Bientôt j'aurai un refuge III
badge_name_ACH_PetLover4=Bientôt j'aurai un refuge IV
badge_name_ACH_PetLover5=Propriétaire d'animalerie V
badge_name_ACH_PetLover6=Propriétaire d'animalerie VI
badge_name_ACH_PetLover7=Propriétaire d'animalerie VII
badge_name_ACH_PetLover8=Propriétaire d'animalerie VIII
badge_name_ACH_PetLover9=Mon troupeau est plus grand que le tien! IX
badge_name_ACH_PetRespectGiver10=J'ai donné de l'amour X
badge_name_ACH_PetRespectGiver1=J'aime ton animal I
badge_name_ACH_PetRespectGiver2=Gratte-moi le dos, je te gratterais le tien! II
badge_name_ACH_PetRespectGiver3=Caresse! III
badge_name_ACH_PetRespectGiver4=Papouilles! IV
badge_name_ACH_PetRespectGiver5=Fan d'animaux V
badge_name_ACH_PetRespectGiver6=Fan d'animaux VI
badge_name_ACH_PetRespectGiver7=Fan d'animaux VII
badge_name_ACH_PetRespectGiver8=Fan d'animaux VIII
badge_name_ACH_PetRespectGiver9=Fan d'animaux IX
badge_name_ACH_PetRespectGiver=Amoureux des animaux %roman%
badge_name_ACH_PetRespectReceiver10=Les gens adorent mes animaux! X
badge_name_ACH_PetRespectReceiver1=Quelqu'un aime mon animal I
badge_name_ACH_PetRespectReceiver2=Tout le monde aime mes animaux II
badge_name_ACH_PetRespectReceiver3=Tout le monde aime mes animaux III
badge_name_ACH_PetRespectReceiver4=Tout le monde aime mes animaux IV
badge_name_ACH_PetRespectReceiver5=Tout le monde aime mes animaux V
badge_name_ACH_PetRespectReceiver6=Tout le monde aime mes animaux VI
badge_name_ACH_PetRespectReceiver7=Tout le monde aime mes animaux VII
badge_name_ACH_PetRespectReceiver8=Tout le monde aime mes animaux VIII
badge_name_ACH_PetRespectReceiver9=Tout le monde aime mes animaux IX
badge_name_ACH_PigBreeder=Éleveur de cochons %roman%
badge_name_ACH_PinataBreaker=Eclateur de Piñata %roman%
badge_name_ACH_PinataWhacker=Briseur de Piñata %roman%
badge_name_ACH_PlaceCreditValue=Je suis Bobba Riche %roman%
badge_name_ACH_Profile1=Un moment de tranquilité
badge_name_ACH_Profile2=Qui suis-je ?
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_10=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_11=C'est cadeau !%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_12=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_13=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_14=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_15=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_16=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_17=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_18=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_19=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_1=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_20=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_2=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_3=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_4=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_5=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_6=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_7=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_8=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Gimmegimme_9=C'est cadeau ! %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_10=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_11=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_12=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_13=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_14=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_15=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_16=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_17=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_18=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_19=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_1=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_20=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_2=Panthéon  %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_3=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_4=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_5=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_6=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_7=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_Profile_Pantheon_9=Panthéon %roman%
badge_name_ACH_RbBunnyTag=Le petit lapin dans la prairie %roman%
badge_name_ACH_RbTagA=Ça roule ! %roman%
badge_name_ACH_RbTagB=Patineur à grande vitesse %roman%
badge_name_ACH_RbTagC=Pro du patin %roman%
badge_name_ACH_RecycleBoxOpener=L'éco-guerrier %roman%.
badge_name_ACH_RecycleEcoprizes=Ultra vert %roman%
badge_name_ACH_RecyclePlastos1=Recycleur de Plasto I
badge_name_ACH_RecyclePlastos2=Recycleur de Plasto II
badge_name_ACH_RecyclePlastos3=Recycleur de Plasto III
badge_name_ACH_RecycledItems=Transformateur de déchets %roman%
badge_name_ACH_RecyclerGrandPrize=La fortune d'un recycleur %roman%
badge_name_ACH_RecyclerRarePrize=De la poubelle au trésor %roman
badge_name_ACH_RegistrationDuration10=50% Vrai de vrai X
badge_name_ACH_RegistrationDuration11=55 % Vrai de vrai XI
badge_name_ACH_RegistrationDuration12=60 % Vrai de vrai XII
badge_name_ACH_RegistrationDuration13=65 % Vrai de vrai XIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration14=70 % Vrai de vrai XIV
badge_name_ACH_RegistrationDuration15=75 % Vrai de vrai XV
badge_name_ACH_RegistrationDuration16=80 % Vrai de vrai XVI
badge_name_ACH_RegistrationDuration17=85 % Vrai de vrai XVII
badge_name_ACH_RegistrationDuration18=90 % Vrai de vrai XVIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration19=95 % Vrai de vrai XIX
badge_name_ACH_RegistrationDuration1=5% Vrai de vrai I
badge_name_ACH_RegistrationDuration20=100 % Vrai de vrai XX
badge_name_ACH_RegistrationDuration2=10% Vrai de vrai II
badge_name_ACH_RegistrationDuration3=15% Vrai de vrai III
badge_name_ACH_RegistrationDuration4=20% Vrai de vrai IV
badge_name_ACH_RegistrationDuration5=25% Vrai de vrai V
badge_name_ACH_RegistrationDuration6=30% Vrai de vrai VI
badge_name_ACH_RegistrationDuration7=35% Vrai de vrai VII
badge_name_ACH_RegistrationDuration8=40% Vrai de vrai VIII
badge_name_ACH_RegistrationDuration9=45% Vrai de vrai IX
badge_name_ACH_RelicConversion10=250 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_RelicConversion1=1 objet convertis en Reliques 
badge_name_ACH_RelicConversion2=2 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_RelicConversion3=4 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_RelicConversion4=10 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_RelicConversion5=20 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_RelicConversion6=50 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_RelicConversion7=75 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_RelicConversion8=100 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_RelicConversion9=150 objets convertis en Reliques
badge_name_ACH_RespectEarned10=100 % Habbo respecté X
badge_name_ACH_RespectEarned1=10% Habbo respecté I
badge_name_ACH_RespectEarned2=20% Habbo respecté II
badge_name_ACH_RespectEarned3=30% Habbo respecté III
badge_name_ACH_RespectEarned4=40% Habbo respecté IV
badge_name_ACH_RespectEarned5=50% Habbo respecté V
badge_name_ACH_RespectEarned6=60% Habbo respecté VI
badge_name_ACH_RespectEarned7=70% Habbo respecté VII
badge_name_ACH_RespectEarned8=80% Habbo respecté VIII
badge_name_ACH_RespectEarned9=90% Habbo respecté IX
badge_name_ACH_RespectGiven1=Sympa! I
badge_name_ACH_RespectGiven=Vraiment sympa %roman%
badge_name_ACH_Restorer1=Conservateur I
badge_name_ACH_Restorer2=Conservateur II
badge_name_ACH_Restorer3=Conservateur III
badge_name_ACH_Restorer4=Conservateur IV
badge_name_ACH_Restorer5=Conservateur V
badge_name_ACH_RoomCompetitionVoter=Votant de concours d'appart %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoBC=Designer Builders' Club : %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoFloor=Décorateur de sols
badge_name_ACH_RoomDecoFurniCount=Créateur d'apparts %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Collectionneur de mobis %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHoleFurniCount=La maison à trous de %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHoleFurniCountRoom=Architecte %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoHosting=King de l'accueil %roman%
badge_name_ACH_RoomDecoLandscape=Nous ne sommes plus au Kansas.
badge_name_ACH_RoomDecoWallpaper=Décorateur de murs
badge_name_ACH_RoomEntry10=Explorateur d'apparts X
badge_name_ACH_RoomEntry11=Explorateur d'apparts XI
badge_name_ACH_RoomEntry12=Explorateur d'apparts XII
badge_name_ACH_RoomEntry13=Explorateur d'apparts XIII
badge_name_ACH_RoomEntry14=Explorateur d'apparts XIV
badge_name_ACH_RoomEntry15=Explorateur d'apparts XV
badge_name_ACH_RoomEntry16=Explorateur d'apparts XVI
badge_name_ACH_RoomEntry17=Explorateur d'apparts XVII
badge_name_ACH_RoomEntry18=Explorateur d'apparts XVIII
badge_name_ACH_RoomEntry19=Explorateur d'apparts XIX
badge_name_ACH_RoomEntry1=Explorateur d'apparts I
badge_name_ACH_RoomEntry20=Explorateur d'apparts XX
badge_name_ACH_RoomEntry2=Explorateur d'apparts II
badge_name_ACH_RoomEntry3=Explorateur d'apparts III
badge_name_ACH_RoomEntry4=Explorateur d'apparts IV
badge_name_ACH_RoomEntry5=Explorateur d'apparts V
badge_name_ACH_RoomEntry6=Explorateur d'apparts VI
badge_name_ACH_RoomEntry7=Explorateur d'apparts VII
badge_name_ACH_RoomEntry8=Explorateur d'apparts VIII
badge_name_ACH_RoomEntry9=Explorateur d'apparts IX
badge_name_ACH_RoomEntry=Explorateur d'apparts %roman%
badge_name_ACH_RoomHorseJumpCount=Organisateur de concours équestre niveau %roman%
badge_name_ACH_RoomRank1=Mon appart est tellement cool !
badge_name_ACH_RoomRank2=Mon appart est tellement cool !
badge_name_ACH_RoomRank3=Mon appart est tellement cool !
badge_name_ACH_RoomRank4=Mon appart est tellement cool !
badge_name_ACH_RoomRank5=Mon appart est tellement cool !
badge_name_ACH_RoomRank6=Mon appart est tellement cool !
badge_name_ACH_RoomRank7=Mon appart est tellement cool !
badge_name_ACH_RoomRank8=Mon appart est tellement cool !
badge_name_ACH_RoomRank9=Mon appart est le plus cool de tous !
badge_name_ACH_RoomRank=Mon appart est tellement cool !
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate1 Level=%roman% Quiz sur la sécurité!
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate1=Niveau %roman% Quiz sur la sécurité!
badge_name_ACH_SafetyQuizGraduate=Quiz sur la Sécurité
badge_name_ACH_Santorini1=Conservateur I
badge_name_ACH_Santorini2=Conservateur II
badge_name_ACH_Santorini3=Conservateur III
badge_name_ACH_Santorini4=Conservateur IV
badge_name_ACH_Santorini5=Conservateur V
badge_name_ACH_SelfModBanSeen=Ban
badge_name_ACH_SelfModChatFloodFilterSeen=Filtre Flood
badge_name_ACH_SelfModChatHearRangeSeen=Distance d'écoute
badge_name_ACH_SelfModChatScrollSpeedSeen=Vitesse de défilement des bulles
badge_name_ACH_SelfModDoorModeSeen=Mode Porte
badge_name_ACH_SelfModForumCanModerateSeen=Dis-le correctement
badge_name_ACH_SelfModForumCanPostSeen=Je dis ça comme ça
badge_name_ACH_SelfModForumCanPostThrdSeen=Liberté d'expression
badge_name_ACH_SelfModForumCanReadSeen=Société Secrète
badge_name_ACH_SelfModIgnoreSeen=Ignorer
badge_name_ACH_SelfModKickSeen=Kicker
badge_name_ACH_SelfModMuteSeen=Mute
badge_name_ACH_SelfModRoomFilterSeen=Filtre Appart
badge_name_ACH_SelfModWalkthroughSeen=Désactiver le blocage de l'appart
badge_name_ACH_SilverTraded=Dépensier Silver %roman%
badge_name_ACH_SkateBoardJump=Ollie flip Master %roman%
badge_name_ACH_SkateBoardSlide=Pro du Skateboard%roman%
badge_name_ACH_SnowStormHit_10=Tireur pointeur X
badge_name_ACH_SnowStormHit_1=Tireur pointeur I
badge_name_ACH_SnowStormHit_2=Tireur pointeur II
badge_name_ACH_SnowStormHit_3=Tireur pointeur III
badge_name_ACH_SnowStormHit_4=Tireur pointeur IV
badge_name_ACH_SnowStormHit_5=Tireur pointeur V
badge_name_ACH_SnowStormHit_6=Tireur pointeur VI
badge_name_ACH_SnowStormHit_7=Tireur pointeur VII
badge_name_ACH_SnowStormHit_8=Tireur pointeur VIII
badge_name_ACH_SnowStormHit_9=Tireur pointeur IX
badge_name_ACH_SnowStormThrow_10=Cible manquée X
badge_name_ACH_SnowStormThrow_1=Cible manquée I
badge_name_ACH_SnowStormThrow_2=Cible manquée II
badge_name_ACH_SnowStormThrow_3=Cible manquée III
badge_name_ACH_SnowStormThrow_4=Cible manquée IV
badge_name_ACH_SnowStormThrow_5=Cible manquée V
badge_name_ACH_SnowStormThrow_6=Cible manquéeVI
badge_name_ACH_SnowStormThrow_7=Cible manquée VII
badge_name_ACH_SnowStormThrow_8=Cible manquée VIII
badge_name_ACH_SnowStormThrow_9=Cible manquée IX
badge_name_ACH_SnowStormWin_10=Maître Snow X
badge_name_ACH_SnowStormWin_1=Maître Snow I
badge_name_ACH_SnowStormWin_2=Maître Snow II
badge_name_ACH_SnowStormWin_3=Maître Snow III
badge_name_ACH_SnowStormWin_4=Maître Snow IV
badge_name_ACH_SnowStormWin_5=Maître Snow V
badge_name_ACH_SnowStormWin_6=Maître Snow VI
badge_name_ACH_SnowStormWin_7=Maître Snow VII
badge_name_ACH_SnowStormWin_8=Maître Snow VIII
badge_name_ACH_SnowStormWin_9=Maître Snow IX
badge_name_ACH_SnowWarTotalScore=Soldat de l'hiver %roman%
badge_name_ACH_SnowWarWeeklyBest=Meilleur Joueur SnowStorm de la semaine niveau %roman%
badge_name_ACH_SnowWarWeeklyTopTen=Joueur SnowStorm TOP10 de la semaine niveau %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayDucks=Maître canard du Circuit Habbo %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayRaces=Fou du volant du Circuit Habbo %roman%
badge_name_ACH_SpeedwayWins=Coureur du Circuit Habbo %roman%
badge_name_ACH_SpendPeanuts=Mangeur de Cacahuètes niveau %roman%
badge_name_ACH_Spr=Appart choisi par le staff %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion10=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion11=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion12=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion13=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion14=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion15=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion16=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion17=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion18=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion19=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion20=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion2=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion3=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion4=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion5=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion6=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion7=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion8=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion9=Story Challenge Champion %roman%
badge_name_ACH_StoryChallengeChampion=Story champion %roman%
badge_name_ACH_Student1=Habbo Etudiant I
badge_name_ACH_SummerQuestCompleted=Coquillage lover %roman%
badge_name_ACH_Suncity10=Vive le recyclage X
badge_name_ACH_Suncity1=Vive le recyclage I
badge_name_ACH_Suncity2=Vive le recyclage II
badge_name_ACH_Suncity3=Vive le recyclage III
badge_name_ACH_Suncity4=Vive le recyclage IV
badge_name_ACH_Suncity5=Vive le recyclage V
badge_name_ACH_Suncity6=Vive le recyclage VI
badge_name_ACH_Suncity7=Vive le recyclage VII
badge_name_ACH_Suncity8=Vive le recyclage VIII
badge_name_ACH_Suncity9=Vive le recyclage IX
badge_name_ACH_TagA10=Royaume de glace X
badge_name_ACH_TagA1=Royaume de glace I
badge_name_ACH_TagA2=Royaume de glace II
badge_name_ACH_TagA3=Royaume de glace III
badge_name_ACH_TagA4=Royaume de glace IV
badge_name_ACH_TagA5=Royaume de glace V
badge_name_ACH_TagA6=Royaume de glace VI
badge_name_ACH_TagA7=Royaume de glace VII
badge_name_ACH_TagA8=Royaume de glace VIII
badge_name_ACH_TagA9=Royaume de glace IX
badge_name_ACH_TagB10=Patins de la gloire X
badge_name_ACH_TagB11=Patins de la gloire XI
badge_name_ACH_TagB12=Patins de la gloire XII
badge_name_ACH_TagB13=Patins de la gloire XIII
badge_name_ACH_TagB14=Patins de la gloire XIV
badge_name_ACH_TagB15=Patins de la gloire XV
badge_name_ACH_TagB16=Patins de la gloire XVI
badge_name_ACH_TagB17=Patins de la gloire XVII
badge_name_ACH_TagB18=Patins de la gloire XVIII
badge_name_ACH_TagB19=Patins de la gloire XIX
badge_name_ACH_TagB1=Patins de la gloire I
badge_name_ACH_TagB20=Patins de la gloire XX
badge_name_ACH_TagB2=Patins de la gloire II
badge_name_ACH_TagB3=Patins de la gloire III
badge_name_ACH_TagB4=Patins de la gloire IV
badge_name_ACH_TagB5=Patins de la gloire V
badge_name_ACH_TagB6=Patins de la gloire VI
badge_name_ACH_TagB7=Patins de la gloire VII
badge_name_ACH_TagB8=Patins de la gloire VIII
badge_name_ACH_TagB9=Patins de la gloire IX
badge_name_ACH_TagC10=Ice Ice Baby X
badge_name_ACH_TagC11=Ice Ice Baby XI
badge_name_ACH_TagC12=Ice Ice Baby XII
badge_name_ACH_TagC13=Ice Ice Baby XIII
badge_name_ACH_TagC14=Ice Ice Baby XIV
badge_name_ACH_TagC15=Ice Ice Baby XV
badge_name_ACH_TagC16=Ice Ice Baby XVI
badge_name_ACH_TagC17=Ice Ice Baby XVII
badge_name_ACH_TagC18=Ice Ice Baby XVIII
badge_name_ACH_TagC19=Ice Ice Baby XIX
badge_name_ACH_TagC1=Ice Ice Baby I
badge_name_ACH_TagC20=Ice Ice Baby XX
badge_name_ACH_TagC2=Ice Ice Baby II
badge_name_ACH_TagC3=Ice Ice Baby III
badge_name_ACH_TagC4=Ice Ice Baby IV
badge_name_ACH_TagC5=Ice Ice Baby V
badge_name_ACH_TagC6=Ice Ice Baby VI
badge_name_ACH_TagC7=Ice Ice Baby VII
badge_name_ACH_TagC8=Ice Ice Baby VIII
badge_name_ACH_TagC9=Ice Ice Baby IX
badge_name_ACH_TerrierBreeder=Éleveur de Terrier %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokDailyWinner=Gagnant du jour Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokDifferentBlocks=Généraliste Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokFriendGames=Mondain Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokHDailyMedalist=Médaillé du jour Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokHDailyWinner=Gagnant du jour Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIDailyChallenger=Challenger du jour Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIWeeklyChallenger=Challenger Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokIWeeklyWinner=Grand Champion de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokMasterPlayer=Maître Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokSimilarBlocks=Spécialiste Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokSinglePlayer=Stratège Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokVeteranPlayer=Vétéran Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokWeeklyMedalist=Médaillé Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetraBlokWeeklyWinner=Champion de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokDailyWinner=Gagnant du jour Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokMasterPlayer=Maître Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokSinglePlayer=Stratège Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokVeteranPlayer=Vétéran Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokWeeklyMedalist=Médaillé Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TetrablokWeeklyWinner=Champion de Tetrablok %roman%
badge_name_ACH_TimeSpentRoomTypeChat=Grand Bavard %roman%
badge_name_ACH_TimeSpentRoomTypeGames=Pro Gamer %roman%
badge_name_ACH_TimeSpentRoomTypeRPG=L'appel du Devoir %roman%
badge_name_ACH_TimeSpentRoomTypeTrade=Négociateur d'Habbo
badge_name_ACH_Tokyo10=Mode de Tokyo X
badge_name_ACH_Tokyo1=Mode de Tokyo I
badge_name_ACH_Tokyo2=Mode de Tokyo II
badge_name_ACH_Tokyo3=Mode de Tokyo III
badge_name_ACH_Tokyo4=Mode de Tokyo IV
badge_name_ACH_Tokyo5=Mode de Tokyo V
badge_name_ACH_Tokyo6=Mode de Tokyo VI
badge_name_ACH_Tokyo7=Mode de Tokyo VII
badge_name_ACH_Tokyo8=Mode de Tokyo VIII
badge_name_ACH_Tokyo9=Mode de Tokyo IX
badge_name_ACH_TradeCount= Marchand expérimenté %roman%
badge_name_ACH_TraderPass1=Passe Troc I
badge_name_ACH_TradingPass1=Tutoriel
badge_name_ACH_TradingPass2=Curiosité Noob
badge_name_ACH_TradingPass3=Visite appronfondie
badge_name_ACH_TradingPass4=Sympathique
badge_name_ACH_TradingPass5=Explorateur d'apparts junior
badge_name_ACH_TradingPass6=Saut de niveau
badge_name_ACH_TradingPass7=Enchanté(e)
badge_name_ACH_Trampolinist=Boing boing %roman%
badge_name_ACH_Tutorial1=Je marche là !
badge_name_ACH_Tutorial2=Moi et moi seul !
badge_name_ACH_Tutorial3=Bonjour !
badge_name_ACH_Tutorial4=Enfin chez soi
badge_name_ACH_Tutorial5=Déplacer ce mobi
badge_name_ACH_VIPQuest=Je connais mes HC !
badge_name_ACH_Valentines12QuestCompleted=Lover 2012 %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived10=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived1=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived2=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived3=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived4=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived5=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived6=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived7=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived8=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived9=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_ACH_ValentinesBadgeReceived=%realname% a reçu un bracelet amigo d'un autre joueur.
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted10=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted1=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted2=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted3=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted4=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted5=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted6=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted7=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted8=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted9=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ACH_ValentinesQuestCompleted=%realname% a accompli une mission Love.
badge_name_ACH_ViciousViking=Méchant Viking %roman%
badge_name_ACH_VipClub12=HC de diamant
badge_name_ACH_VipClub1=Membre HC I
badge_name_ACH_VipClub2=Membre HC II
badge_name_ACH_VipClub3=Membre HC III
badge_name_ACH_VipClub4=Membre HC IV
badge_name_ACH_VipClub5=Membre HC V
badge_name_ACH_VipHC1=Membre du HC I
badge_name_ACH_VipHC2=Membre du HC II
badge_name_ACH_VipHC3=Membre du HC III
badge_name_ACH_VipHC4=Membre du HC IV
badge_name_ACH_VipHC5=Membre du HC V
badge_name_ACH_VipParties1_Entry=Accès à la Soirée Yacht
badge_name_ACH_VipParties2_Entry=Accès à l'avant-première
badge_name_ACH_VipParties3_Entry=Accès à la Soirée Coffre
badge_name_ACH_WitchesCoven10=Sorcière aguerrie X
badge_name_ACH_WitchesCoven1=Sorcière aguerrie I
badge_name_ACH_WitchesCoven2=Sorcière aguerrie II
badge_name_ACH_WitchesCoven3=Sorcière aguerrie III
badge_name_ACH_WitchesCoven4=Sorcière aguerrie IV
badge_name_ACH_WitchesCoven5=Sorcière aguerrie V
badge_name_ACH_WitchesCoven6=Sorcière aguerrie VI
badge_name_ACH_WitchesCoven7=Sorcière aguerrie VII
badge_name_ACH_WitchesCoven8=Sorcière aguerrie VIII
badge_name_ACH_WitchesCoven9=Sorcière aguerrie IX
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted10=Collectionneur de Flocons X
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted1=Collectionneur de Flocons I
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted2=Collectionneur de Flocons II
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted3=Collectionneur de Flocons III
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted4=Collectionneur de Flocons IV
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted5=Collectionneur de Flocons V
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted6=Collectionneur de Flocons VI
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted7=Collectionneur de Flocons VII
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted8=Collectionneur de Flocons VIII
badge_name_ACH_Xm10QuestCompleted9=Collectionneur de Flocons IX
badge_name_ACH_Xmas11QuestCompleted=Master des Missions Noël 2011 %roman%
badge_name_ACH_Xmascrystal10=Cristal de Noël X
badge_name_ACH_Xmascrystal1=Cristal de Noël I
badge_name_ACH_Xmascrystal2=Cristal de Noël II
badge_name_ACH_Xmascrystal3=Cristal de Noël III
badge_name_ACH_Xmascrystal4=Cristal de Noël IV
badge_name_ACH_Xmascrystal5=Cristal de Noël V
badge_name_ACH_Xmascrystal6=Cristal de Noël VI
badge_name_ACH_Xmascrystal7=Cristal de Noël VII
badge_name_ACH_Xmascrystal8=Cristal de Noël VIII
badge_name_ACH_Xmascrystal9=Cristal de Noël IX
badge_name_ACH_ZooGameDaysPlayed=Bosseur Matchwood %roman%
badge_name_ACH_ZooGamePowerUpA=Booster Matchwood %roman%
badge_name_ACH_ZooGameSPLevel=Matchwood Skill Level %roman%
badge_name_ACH_ZooGameWins=Classement Matchwood %roman%
badge_name_ACH_bazaar170=Passion teinture I
badge_name_ACH_bazaar1710=Passion teinture X
badge_name_ACH_bazaar171=Passion teinture I
badge_name_ACH_bazaar172=Passion teinture II
badge_name_ACH_bazaar173=Passion teinture III
badge_name_ACH_bazaar174=Passion teinture IV
badge_name_ACH_bazaar175=Passion teinture V
badge_name_ACH_bazaar176=Passion teinture VI
badge_name_ACH_bazaar177=Passion teinture VII
badge_name_ACH_bazaar178=Passion teinture VIII
badge_name_ACH_bazaar179=Passion teinture IX
badge_name_ACH_ffusion1=Fashionista Fusion I
badge_name_ACH_ffusion2=Fashionista Fusion II
badge_name_ACH_ffusion3=Fashionista Fusion III
badge_name_ACH_ffusion4=Fashionista Fusion IV
badge_name_ACH_ffusion5=Fashionista Fusion V
badge_name_ACH_flamingknight1=Destination finale : l'exil I
badge_name_ACH_flamingknight2=Destination finale : l'exil II
badge_name_ACH_flamingknight3=Destination finale : l'exil III
badge_name_ACH_flamingknight4=Destination finale : l'exil IV
badge_name_ACH_flamingknight5=Destination finale : l'exil V
badge_name_ACH_india10=Direction l'Inde X
badge_name_ACH_india1=Direction l'Inde I
badge_name_ACH_india2=Direction l'Inde II
badge_name_ACH_india3=Direction l'Inde III
badge_name_ACH_india4=Direction l'Inde IV
badge_name_ACH_india5=Direction l'Inde V
badge_name_ACH_india6=Direction l'Inde VI
badge_name_ACH_india7=Direction l'Inde VII
badge_name_ACH_india8=Direction l'Inde VIII
badge_name_ACH_india9=Direction l'Inde IV
badge_name_ACH_snowBoardBuild=Roi de la coline enneigée %roman%
badge_name_ACH_victailor10=Styliste X
badge_name_ACH_victailor1=Styliste I
badge_name_ACH_victailor2=Styliste II
badge_name_ACH_victailor3=Styliste III
badge_name_ACH_victailor4=Styliste IV
badge_name_ACH_victailor5=Styliste V
badge_name_ACH_victailor6=Styliste VI
badge_name_ACH_victailor7=Styliste VII
badge_name_ACH_victailor8=Styliste VIII
badge_name_ACH_victailor9=Styliste IX
badge_name_ACH_wintercity10=Noël Ville d'hiver X
badge_name_ACH_wintercity1=Noël Ville d'hiver I
badge_name_ACH_wintercity2=Noël Ville d'hiver II
badge_name_ACH_wintercity3=Noël Ville d'hiver III
badge_name_ACH_wintercity4=Noël Ville d'hiver IV
badge_name_ACH_wintercity5=Noël Ville d'hiver V
badge_name_ACH_wintercity6=Noël Ville d'hiver VI
badge_name_ACH_wintercity7=Noël Ville d'hiver VII
badge_name_ACH_wintercity8=Noël Ville d'hiver VIII
badge_name_ACH_wintercity9=Noël Ville d'hiver IX
badge_name_ACMI=Envoyé très spécial
badge_name_ADM=Badge Staff
badge_name_ADV10=Badge J-10
badge_name_ADV11=Badge J-11
badge_name_ADV12=Badge J-12
badge_name_ADV13=Badge J-13
badge_name_ADV14=Badge J-14
badge_name_ADV15=Badge J-15
badge_name_ADV16=Badge J-16
badge_name_ADV17=Badge J-17
badge_name_ADV18=Badge J-18
badge_name_ADV19=Badge J-19
badge_name_ADV1=Badge Jour J
badge_name_ADV20=Badge J-20
badge_name_ADV21=Badge J-21
badge_name_ADV22=Badge J-22
badge_name_ADV23=Badge J-23
badge_name_ADV24=Badge J-24
badge_name_ADV2=Badge J-2
badge_name_ADV3=Badge J-3
badge_name_ADV4=Badge J-4
badge_name_ADV5=Badge J-5
badge_name_ADV6=Badge J-6
badge_name_ADV7=Badge J-7
badge_name_ADV8=Badge J-8
badge_name_ADV9=Badge J-9
badge_name_AFC01=Lote Estadio Copa América 2015
badge_name_AGC01=Cool!
badge_name_AGC02=Addictif !
badge_name_AGC03=Original!
badge_name_ALP01=RARE Combinaison Lapin
badge_name_ALP02=RARE Visière Nature
badge_name_ALP03=RARE Arbre Mystique
badge_name_ALP04=RARE Chèvre des Montagnes
badge_name_ALP05=LTD Canard de la Chance
badge_name_ALP06=Pack Séjour en Camping
badge_name_ALP07=Pack Jour de Pêche
badge_name_ALP08=Pack Cuisine à la Ferme
badge_name_ALP09=Pack La Cabane dans l'Arbre
badge_name_ALP10=J'ai remporté le cadeau Twitter
badge_name_ALP11=Randonnée dans les Hauteures Alpines
badge_name_ALP12=Chasseur de Relique I - Poney Terre
badge_name_ALP13=Chasseur de Relique II - Oie de Pâques
badge_name_ALP14=Chasseur de Relique III - Gardien Jade
badge_name_ALP15=Chasseur de Relique IV - Protecteur Royal
badge_name_ALP16=Chasseur de Relique V - Maître Monument
badge_name_ALP17=Pâques est de retour !
badge_name_ALP18=Course de la Coupe d'Islande terminée !
badge_name_ALP19=Petite douceur de Pâques
badge_name_ALP20=Gourmandise de Pâques
badge_name_ALP21=Easter Throwback!
badge_name_ALP22=#PlayApartTogether
badge_name_ALP23=Restez à la maison, restez en sécurité !
badge_name_ALP24=Course de la Coupe Forêt terminée !
badge_name_ALP25=Course de la Coupe Galaxy terminée !
badge_name_ALP26=Course de la Coupe Country terminée !
badge_name_ALW01=Rare Robe de la Reine de Cœur
badge_name_ALW02=Rare Armure de chevalier
badge_name_ALW03=Rare Lapin blanc de cœur
badge_name_ALW04=Rare Miroir du Pays des merveilles
badge_name_ALW05=Pack Pays des merveilles
badge_name_ALW06=Pack Feu Follet
badge_name_ALW07=Pack Galerie XX
badge_name_ALW08=Forêt magique
badge_name_ALW09=Pack Galerie XXI
badge_name_ALW10=Heure du Thé au Pays des merveilles
badge_name_ALW11=Pack Galerie XXII
badge_name_ALW12=Pack Échec et mat !
badge_name_ALW13=Offre de tenue Alice
badge_name_ALW14=Care Bears Collector
badge_name_ALW15=Concours de salle Alice à Habboland
badge_name_ALW16=Échec et mat !
badge_name_ALW17=Quête d'Alice à Habboland
badge_name_ALW18=Quête craft d'Alice à Habboland !
badge_name_ALW19=Commentateur sur YouTube
badge_name_ALW20=Care Bears Pack
badge_name_AMB=Ambassadeur Habbo
badge_name_AME01=Échec et mat !
badge_name_AME02=Lagon Tropical
badge_name_AME03=Bureau du Père Noël
badge_name_AME04=Tresses de l'Ouest Rares
badge_name_AME05=Un air de Davy Crockett
badge_name_AME06=Aigle Rare
badge_name_AME07=Raton laveur Rare
badge_name_AME08=Moufette Rare
badge_name_AME09=Castor Rare
badge_name_AME10=Opossum Rare 
badge_name_AME11=Tatou Rare
badge_name_AME12=Les Méga Collectors de la Prairie Américaine
badge_name_AME13=Super offre Black Friday
badge_name_AME14=Gagnant des échecs - Pions Blancs
badge_name_AME15=Gagnant des échecs - Pions Noirs
badge_name_ANC01=Ancients Jungle Bundle
badge_name_ANC02=Mighty Frank Rare Statue
badge_name_AND02=Habbo pour Android
badge_name_AND04=Android Room
badge_name_AND05=Badge Androidian
badge_name_AND06=1 Million de téléchargements
badge_name_ANM01=Offre Animaux
badge_name_ANN01=Badge Anna
badge_name_AP1=Pro de la tchatche
badge_name_AP2=Badge de la semaine
badge_name_APC01=Pack Manoir Hanté
badge_name_APC02=Pack Habbocalypse
badge_name_APC03=Pack Château Tordu
badge_name_APC04=Pack Apocalypse
badge_name_APC05=Pack Jour des Morts
badge_name_APC06=Pack Monstrueuse Fête Foraine
badge_name_APC07=Expert en films sur l'apocalypse
badge_name_APC08=Un bonbon ou un sort , tu as réussi le quiz Halloween 2015 !
badge_name_APC09=Tu sais tout ce qu'il faut savoir pour vaincre le Quatre Chevaliers de l'Habbocalypse
badge_name_APC10=Tu as échappé aux Quatre Chevaliers de l'Habbocalypse
badge_name_APC11=Pour avoir localisé la dame en violet...
badge_name_APC12=Les Crystaux Bleus t'ont protégé de la tombe
badge_name_APC13=Ils t'ont surveillé...Mais ne t'ont pas vu !
badge_name_APC14=N'aie plus peur, une amulette te protège
badge_name_APC15=Tu es un véritable héros de l'Habbocalypse, tu as sauvé l'Hôtel !
badge_name_APC18=Salle des fêtes Habboween
badge_name_APC20=Je suis le meilleur
badge_name_APC21=LTD1
badge_name_APC22=Le Cavalier de la Famine
badge_name_APC23=Le Cavalier de la Peste
badge_name_APC24=Le Cavalier de la Mort
badge_name_APC25=Toc toc... Qui est là ?
badge_name_APC26=Une bonne sieste et ça repart !
badge_name_APC27=Les endroits à l'odeur nauséabonde sont les meilleures cachettes - Habboween Secret
badge_name_APE01=MAYC #18974
badge_name_AQR01=Aquarium 1
badge_name_AQR02=Aquarium 2
badge_name_AQR03=Aquarium 3
badge_name_AQR04=Aquarium 4
badge_name_AR1=Badge Djinn
badge_name_AR2=Badge sabre
badge_name_ARB01=Badge Alien
badge_name_ARC01=Architecte 1
badge_name_ARC02=Architecte 2
badge_name_ARM01=Médecin Militaire
badge_name_ARM02=Médecin Sergent
badge_name_ARM03=Médecin Capitaine
badge_name_ARM04=Médecin Commandant
badge_name_ARM05=Médecin Général
badge_name_ARM06=Soldat ravitailleur
badge_name_ARM07=Sergent ravitailleur
badge_name_ARM08=Capitaine ravitailleur
badge_name_ARM09=Commandant ravitailleur
badge_name_ARM10=Général ravitailleur
badge_name_ARM11=Soldat Ingénieur
badge_name_ARM12=Sergent Ingénieur
badge_name_ARM13=Capitaine Ingénieur
badge_name_ARM14=Commandant Ingénieur
badge_name_ARM15=Général Ingénieur
badge_name_ARM16=Soldat de reconnaissance
badge_name_ARM17=Sergent de reconnaissance
badge_name_ARM18=Capitaine de reconnaissance
badge_name_ARM19=Commandant de reconnaissance
badge_name_ARM20=Général de reconnaissance
badge_name_ARM21=Mission spéciale
badge_name_ARM23=Il faut sauver le Soldat Lili
badge_name_ARM26=Les retrouvailles
badge_name_ARM27=Allo, allo Mr. Habboma ?!
badge_name_ARM28=Fort Duckson
badge_name_ARM29=QG des Forces Habbo
badge_name_ARM30=LTD Bureau de conférence
badge_name_ARM32=Hector le Berger Allemand
badge_name_ARM33=HabboCopter
badge_name_ARM34=Écran Satellite
badge_name_ARM35=Scanner rayons X
badge_name_ARM36=Appart d'assaut militaire
badge_name_ARM37=Hall Militaire Désordonné
badge_name_ARM38=Paravent Oriental Violet
badge_name_ASN01=Artisan 1
badge_name_ASN02=Artisan 2
badge_name_AST01=Pack Studio d'artiste
badge_name_AST02=Pack Cours d'art
badge_name_AST03=Pack Galerie Hôtel VI
badge_name_AST04=Pack Galerie Hôtel VII
badge_name_AST05=Rare Rideaux de Théâtre Majestueux
badge_name_AST06=Un lieu rempli d'Histoire !
badge_name_AST07=Vainqueur du concours d'appart Studio d'Artiste !
badge_name_AST08=Top 10 du concours d'appart Studio d'Artiste !
badge_name_AST09=Habburgers  Classique
badge_name_AST10=Pack Supermarché
badge_name_AST11=Pack Studio d'artiste
badge_name_ATT02=Coffre à jouets oublié
badge_name_ATT03=Horloge de Grand-Mère
badge_name_ATT04=Télescope Cosmos
badge_name_ATT05=Grenier de l'Oubli
badge_name_ATT06=Secrets dans les étoiles
badge_name_ATT07=L'emplacement
badge_name_ATT08=Une note d'un autre temps
badge_name_ATT09=Le journal
badge_name_ATT10=La photo cachée
badge_name_ATT11=Le badge oublié
badge_name_AU002=Anniversaire 5 ans
badge_name_AU022=Surf show
badge_name_AU5=
badge_name_AWSM1=Badge Gros pouce
badge_name_AWSM2=Ami du Gros Pouce
badge_name_AWSM3=Sur le pouce
badge_name_Ach_FairPlay1=Fair play
badge_name_Ach_HabboClub1=Membre du Habbo Club I
badge_name_Ach_HabboClub2=Membre du Habbo Club II
badge_name_Ach_HabboClub3=Membre du Habbo Club III
badge_name_Ach_HabboClub4=Membre du Habbo Club IV
badge_name_Ach_HabboClub5=Membre du Habbo Club V
badge_name_B2AW6=Global Builders Collab 2026
badge_name_BAB01=Pack Banque
badge_name_BAB02=Pack Pharmacie
badge_name_BAB03=Pack Grand Hôpital Général Habbo
badge_name_BAB04=Force de Police
badge_name_BAB05=RARE Accessoires Ours d'hiver
badge_name_BAB06=RARE Sac-à-dos Ours
badge_name_BAB07=RARE Hamac Cosy
badge_name_BAB08=RARE Table Chêne Ancien
badge_name_BAB09=Offre Black Friday
badge_name_BAB10=Rare Parasol Blanc
badge_name_BAB11=Des peluches partout !
badge_name_BAB13=L|VE!
badge_name_BAB14=Avalanche de câlins !
badge_name_BAL01=Lâché de ballons
badge_name_BAW01=Chef Builder
badge_name_BAW02=Assistant Builder
badge_name_BAW03=Un retraité de la construction
badge_name_BAW04=Chef B@W à la retraite
badge_name_BAZ01=Le grand Bazar
badge_name_BAZ02=Jardin Arabe
badge_name_BAZ03=Oasis du Désert
badge_name_BAZ04=Salon de thé au Bazar
badge_name_BAZ05=Statue Singe en Or RARE
badge_name_BAZ06=Le Masque du Maudit
badge_name_BAZ07=Fontaine de la Cour
badge_name_BAZ08=Trône Royal du Désert
badge_name_BAZ09=LTD Nelly l'éléphante
badge_name_BAZ10=Habbaddin et la Lampe magique
badge_name_BAZ11=Sultan Arif, le Canard et le Tapis magique
badge_name_BAZ12=Ali Habbah et les 40... euh... 8 bots
badge_name_BAZ13=Le grand Bazar de Al Habbah
badge_name_BAZ14=Habib le marin
badge_name_BAZ15=Princesse Alya
badge_name_BBBH1=Remember Grosse Main
badge_name_BBBH2=Confrérie Grosse Main
badge_name_BBJ01=Pack Brasserie Bubblejuice
badge_name_BBJ02=Pack Glacier
badge_name_BBJ03=Gothic Dessert Cafe
badge_name_BBJ04=Propriétaire du Restaurant Psychédélique
badge_name_BBJ05=Amateur de Habburgers
badge_name_BBJ06=Propriétaire du Restaurant Romantique
badge_name_BBJ07=Je sers le thé dans mon Salon Classique
badge_name_BBJ08=Amateur d'Ice Cafe
badge_name_BBJ09=RARE Salopette en velours
badge_name_BBJ10=Tresse des vendanges rare
badge_name_BBJ11=Fontaine à Bubblejuice rare
badge_name_BBJ12=RARE : Cheminée d'ambiance
badge_name_BBJ13=Offre Black Friday
badge_name_BBJ14=La Brasserie Bubblejuice ouvre ses portes !
badge_name_BBJ15=Sol Bubblejuice Rare
badge_name_BBJ16=Canette de Bubblejuice rare
badge_name_BBJ17=Sol Bubblejuice Rare
badge_name_BBJ18=Circuit Bubblejuice complété !
badge_name_BDW14=La légende de l'homme-papillon
badge_name_BDW15=Bienvenue dans le monde des insectes !
badge_name_BDYNL=Habbo.fr fête ses 9 ans
badge_name_BE1=Badge Beta Touriste
badge_name_BE2=Badge Beta Testeur
badge_name_BEE02=Lampe Rouge Rare
badge_name_BEE03=Lampe Jaune RARE
badge_name_BEF01=+1
badge_name_BER01=J'ai adopté un ours
badge_name_BEW01=Un monde écologique qui a mal tourné
badge_name_BEW02=Attaque de robot
badge_name_BEW03=Rencontrer l'équipe
badge_name_BEW04=Attention - Haute tension !
badge_name_BEW05=Attaque de laboratoire !
badge_name_BEW06=Pack Maison écologique
badge_name_BEW07=Pack jardins écologiques
badge_name_BEW08=Sunlight City
badge_name_BEW09=Pack Jardin de Pâques
badge_name_BEW10=Poulailler
badge_name_BEW11=Pack Temple Thaï
badge_name_BEW12=Temple de la Jungle
badge_name_BEW13=Pack Cantine bio
badge_name_BEW14=Tenue Lapin Solarpunk LTD
badge_name_BEW15=Œuf Habberge Steampunk LTD
badge_name_BEW16=RARE Chapeau Lapin Floppy
badge_name_BEW17=RARE Chapeau à oreilles de lapin
badge_name_BEW18=RARE Mecha Lapin
badge_name_BEW19=RARE Cosse de lapin
badge_name_BEW20=Offre Collector de vêtements de Pâques
badge_name_BEW21=Offre Collector Royaume Corail
badge_name_BEW22=Offre Bensalem Collector
badge_name_BEW23=Offre Tiki Collector
badge_name_BEW24=Offre collector Journée de la Terre
badge_name_BEW25=Offre Area Mauve Collector
badge_name_BFR16=Méga Deal du Black Friday
badge_name_BFR19=Méga Deal du Black Friday
badge_name_BGW2=SPF 45
badge_name_BGW3=SPF 25
badge_name_BGW4=SPF 5
badge_name_BGWV0=Badge requin
badge_name_BGWV1=Badge Sauveteur
badge_name_BGWV5=Badge Bronzage parfait
badge_name_BGWV6=Badge Dieu du Surf
badge_name_BGWV7=Badge cramé
badge_name_BMB01=Pack Salle Croque-Mitaine
badge_name_BNZ10=Banzai Robot Rare
badge_name_BNZI0=Groupe Maguro
badge_name_BNZI1=Groupe Wasabi
badge_name_BNZI2=Groupe Kohada
badge_name_BNZI3=Groupe Tamago
badge_name_BNZI4=Sayan-Kohada
badge_name_BNZI5=Sayan-Tamago
badge_name_BNZI6=Sayan-Maguro
badge_name_BNZI7=Sayan-Wasabi
badge_name_BNZI8=BANZAI !
badge_name_BNZI9=BANZUKE !
badge_name_BOOM1=Furni warfare (d'avril)
badge_name_BOT=Guide-O-Matic
badge_name_BOU01=Lipstick 1/10
badge_name_BOU02=Lipstick 2/10
badge_name_BOU03=Lipstick 3/10
badge_name_BOU04=Lipstick 4/10
badge_name_BOU05=Lipstick 5/10
badge_name_BOU06=Lipstick 6/10
badge_name_BOU07=Lipstick 7/10
badge_name_BOU08=Lipstick 8/10
badge_name_BOU09=Lipstick 9/10
badge_name_BOU10=Lipstick 10/10
badge_name_BOU11=Salle Boutique
badge_name_BPB01=Habita Douillet pour chaton
badge_name_BPB02=Enclos pour porcelet
badge_name_BPB03=Habitat Ours Polaire
badge_name_BPB04=Habita Paradisiaque pour chiot
badge_name_BPB05=Terrier dans un Habitat Tour
badge_name_BR011=FlashBobback 1/3
badge_name_BR012=FlashBobback 2/3
badge_name_BR013=FlashBobback 3/3
badge_name_BR015=Habbo Vidéo
badge_name_BR026=Cynique Attitude
badge_name_BR045=Vainqueur des cadeaux tombants !
badge_name_BR054=Alors on danse ?
badge_name_BR058=Habbo school game
badge_name_BR064=Un pilote, un vrai !
badge_name_BR072=Badge caché de l'infobus
badge_name_BR073=Chapeau melon
badge_name_BR075=Appel du 18 juin
badge_name_BR105=La Page perdue
badge_name_BR115=Boîte de Pixels 2/3
badge_name_BR116=Rule the School
badge_name_BR119=Perdu dans l'Espace
badge_name_BR130=BonnieBlonde
badge_name_BR132=Rien de telle qu'une bonne recette de grand-mère.
badge_name_BR134=Ranch Habbo
badge_name_BR137=Space Invaders
badge_name_BR153=Le Jeu du Mois
badge_name_BR154=Survivant
badge_name_BR155=Aventurier
badge_name_BR157=Commando
badge_name_BR159=Look de ferme
badge_name_BR160=Animaux de la ferme en blocs
badge_name_BR170=Cours de Musique
badge_name_BR172=Le H d'Or de la construction du Théâtre de Alexandrinski
badge_name_BR179=Carte
badge_name_BR180=Clés de la réussite
badge_name_BR186=Journée sans voiture
badge_name_BR207=Champion de l'amour !
badge_name_BR215=Site de l'année 2011
badge_name_BR216=Love is love, un post-it so proud !
badge_name_BR234=Tchat VIP avec @JustMaughan
badge_name_BR245=J'ai créé un super look pour rhabiller les Staffs !
badge_name_BR248=J’ai donné mon avis sur les Habbo Awards 2021!
badge_name_BR280=Madagascar 3
badge_name_BR285=Crack des devinettes
badge_name_BR297=Champion des devinettes
badge_name_BR309=Virtuose des devinettes
badge_name_BR327=1001 questions
badge_name_BR330=Duel des Staffs 3 - Équipe Lafollegrenouille
badge_name_BR333=Duel des Staffs 3 - Équipe Androidlili
badge_name_BR334=Duel des Staffs 3 - Équipe Shirleader
badge_name_BR350=Battle Kick
badge_name_BR351=J'ai participé au Battle Kick
badge_name_BR353=Le Jeu du Mois
badge_name_BR354=Le Jeu du Mois
badge_name_BR355=Le jeu du mois de Rebekka2
badge_name_BR356=Le Jeu du Mois
badge_name_BR357=Le jeu du Mois
badge_name_BR358=Le jeu du Mois
badge_name_BR359=Le Jeu du Mois
badge_name_BR360=Le Jeu du Mois
badge_name_BR361=Le Jeu du Mois
badge_name_BR362=Le Jeu du Mois
badge_name_BR363=Le jeu du Mois
badge_name_BR374=Itchy & Scratchy Show
badge_name_BR375=Journée Internationale de la Danse
badge_name_BR376=Top 10 du ReD Summer Fest'
badge_name_BR377=Explosion créative.
badge_name_BR378=Poème Grand-Mère
badge_name_BR380=On rembobine ?
badge_name_BR382=Une bouteille à la mer
badge_name_BR383=Aventure RPG
badge_name_BR384=Ménage de Frank
badge_name_BR388=Char et Samba
badge_name_BR390=Pack Salle Carnaval Brésilien
badge_name_BR394=Char de Carnaval
badge_name_BR413=Habbo Trash Tag Challenge
badge_name_BR415=Seul contre tous !
badge_name_BR417=10 ans Habbo.fr !
badge_name_BR418=J’ai participé au second quiz spécial manga !
badge_name_BR419=30 ans et encore Gaga
badge_name_BR422=Un anniversaire GAGA
badge_name_BR454=Illusionniste
badge_name_BR461=Pro de la Construction !
badge_name_BR465=Journaliste Arlois
badge_name_BR466=Duel des Staffs Spécial vikings
badge_name_BR467=Mission HabboWood 2016
badge_name_BR468=V.C.V.Ê !
badge_name_BR471=Journée Mondiale de l'environnement
badge_name_BR472=Quand Petite Pousse deviendra grande...
badge_name_BR473=Un petit geste pour une planète plus saine
badge_name_BR474=Fin stratège
badge_name_BR480=Je suis un GRAND FAN de la série Quantico
badge_name_BR481=Prêt du But ?!
badge_name_BR488=Pronostiqueur légendaire
badge_name_BR490=Pronostiqueur novice
badge_name_BR491=Pronostiqueur confirmé
badge_name_BR492=Coup de sifflet
badge_name_BR494=Badge du futé
badge_name_BR501=Pronostiqueur de choc
badge_name_BR502=Euro'Bots 2016
badge_name_BR503=Skateur de l’extrême
badge_name_BR508=Jammin' Christmas Frog - This Jamaican party room was hoppin'!
badge_name_BR509=Pixel Art Palooza 2014
badge_name_BR510=Défi de B-Red
badge_name_BR511=Défi de B-Purple
badge_name_BR512=Défi de B-Cyan
badge_name_BR513=Défi de B-Pink
badge_name_BR514=Défi de B-Orange
badge_name_BR515=Défi de B-Green
badge_name_BR516=Défi de B-Blue
badge_name_BR517=Défi de B-Yellow
badge_name_BR525=Plus Robert que Redford ?
badge_name_BR529=The King of Pop
badge_name_BR541=Puissance 4
badge_name_BR547=Le look de l'amour
badge_name_BR548=Stop au harcèlement
badge_name_BR563=Un vrai génie des expressions françaises !
badge_name_BR564=Marin et Dory [provisoire]
badge_name_BR570=À l'affiche
badge_name_BR572=Mordu de cinéma
badge_name_BR573=@JustMaughan était en tchat sur Habbo
badge_name_BR575=TTHS - Meilleur avis de la soirée
badge_name_BR576=Meilleur avis de la soirée spéciale Caracoldoré
badge_name_BR582=TTHS – Meilleur avis de la soirée 2
badge_name_BR588=Barack Obama
badge_name_BR593=Livraison de Noël
badge_name_BR599=Avant-gardiste
badge_name_BR609=La Tombola festives des Stars
badge_name_BR612=Au secours les Carottes !
badge_name_BR614=Paris renaît de ses cendres
badge_name_BR617=Vizir pour vous servir !
badge_name_BR618=Bourse d'or
badge_name_BR621=Badge Encens Zen
badge_name_BR631=Les 6 dragons
badge_name_BR633=Equipe Nitro
badge_name_BR634=Equipe Motor
badge_name_BR635=Touche pas le Mur
badge_name_BR636=Equipe gagnante de Habbo Race
badge_name_BR637=Pépère dans tes espadrilles
badge_name_BR638=Habbo Race - Or
badge_name_BR639=Habbo Race - Argent
badge_name_BR640=Habbo Race - Bronze
badge_name_BR644=LNF U5
badge_name_BR646=Samouraï du vendredi 13
badge_name_BR648=D'Oh Nuts
badge_name_BR652=Temple Run
badge_name_BR655=SID2015 des Helpeurs
badge_name_BR656=Protège tes données personnelles
badge_name_BR659=Boussole de gamer
badge_name_BR660=Boussole de gamer
badge_name_BR661=Boussole de gamer
badge_name_BR663=Boussole de gamer
badge_name_BR667=Habbo Camp 2015
badge_name_BR671=Habbo Camp 2015
badge_name_BR672=Grenier de l'oubli
badge_name_BR673=Habbo Camp 2015
badge_name_BR674=Habbo Camp 2015
badge_name_BR676=Habbo Camp 2015
badge_name_BR683=En chantier
badge_name_BR692=Vive le Carnaval !
badge_name_BR695=Les tourtereaux enfin réunis !
badge_name_BR696=Prêt à défiler
badge_name_BR698=Le look fashion d'Habbunivers
badge_name_BR700=Staff Anniversaire
badge_name_BR701=Station Spatiale, j'ai vécu une vraie aventure
badge_name_BR703=Cyber Criminel
badge_name_BR704=Dératiseur du Cyber Espace
badge_name_BR705=Un bouquet de roses
badge_name_BR707=Badge Bonnie Bot
badge_name_BR709=Vis de chantier
badge_name_BR710=Pirate du Cyber Espace
badge_name_BR713=Les robots n'ont plus de secrets pour moi.
badge_name_BR720=Le Master Bot est DEAD
badge_name_BR724=Une ferme verticale à Sunlight City
badge_name_BR725=Une Ferme Verticale au Top
badge_name_BR726=Jeu SIDérant
badge_name_BR727=Ma blague a fait rire l'assemblée
badge_name_BR730=Gagnant des Habbo Awards 2017
badge_name_BR732=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_BR744=Gagnant des Habbo Awards 2017
badge_name_BR760=Nominé(e) des Habbo Awards 2017
badge_name_BR781=J'ai eu chaud à la guimauve
badge_name_BR786=Badge Attrape-Rêves Zen
badge_name_BR7=XoXo
badge_name_BR801=Grade Soldat
badge_name_BR802=Grade Sergent
badge_name_BR803=Grade Capitaine
badge_name_BR804=Grade Général
badge_name_BR805=Grade Major
badge_name_BR806=Gardien de monument
badge_name_BR810=Le Petit Poucet
badge_name_BR811=Expert des tranchées
badge_name_BR812=FastFinger est LE Gang Of Habbo !
badge_name_BR813=Soldat confirmé
badge_name_BR822=Grade Maréchal
badge_name_BR823=LNF U2
badge_name_BR827=Expert(e) en Construction Navale
badge_name_BR830=Là-bas regardez !
badge_name_BR832=Sauveteur aguerri
badge_name_BR840=Capture l'escroc
badge_name_BR841=Jeux Sécu 3 Juillet 2015
badge_name_BR842=Jeu Sécurité Juillet 2015
badge_name_BR847=Sauve l'hélico
badge_name_BR860=J’ai attendu ma reine <3
badge_name_BR862=Jurassic World
badge_name_BR872=Romainssic Park Jr
badge_name_BR874=Parcours du débutant
badge_name_BR875=Es-tu prêt à t'engager?
badge_name_BR877=J'ai passé une super soirée du nouvel an !
badge_name_BR881=Bâtisseur de l'extrême
badge_name_BR882=C'est sécurisé !
badge_name_BR888=Bling bling
badge_name_BR889=Mafia Habbo
badge_name_BR890=Pac-Man - Vainqueur/Champion
badge_name_BR894=La soirée des moches
badge_name_BR900=TTHS - Chroniqueur d'un soir
badge_name_BR902=Rat des égouts
badge_name_BR903=Krusty Burger
badge_name_BR907=Le Habbo Fort
badge_name_BR912=Artiste dans l’âme 3/3
badge_name_BR913=Artiste dans l’âme 2/3
badge_name_BR914=Artiste dans l’âme 1/3
badge_name_BR917=Quiz Films d'Horreur
badge_name_BR918=Poème Habbunivers
badge_name_BR926=A la radio avec les Ambassadeurs !
badge_name_BR928=Jury de SingStars 4, la parole est à toi !
badge_name_BR929=Membre du jury de SingStars 5, show must go on
badge_name_BR930=Plus de flow que les Casseurs Flowters
badge_name_BR935=Gardiens de la lumière
badge_name_BR936=Attentions aux voitures
badge_name_BR938=Joyeux Anniversaire Habbo
badge_name_BR939=Concepteur de statues anglaises
badge_name_BR940=Énergie faible - 15 points
badge_name_BR941=Énergie basse - 40 points
badge_name_BR942=Jeudi 36 cases
badge_name_BR945=Énergie moyenne - 70 points
badge_name_BR947=I Love Paris
badge_name_BR953=100% Noël
badge_name_BR957=Jingle Bells, jingle Bells...
badge_name_BR962=Habbo Soda 2/3
badge_name_BR963=Habbo Soda 2/3
badge_name_BR964=Habbo Soda 3/3
badge_name_BR965=Aku Aku
badge_name_BR967=Je protège mon pc en toutes circonstances
badge_name_BR968=24 heures de Habbo - Bronze
badge_name_BR969=24 heures de Habbo - Argent
badge_name_BR970=24 heures de Habbo - Or
badge_name_BR979=Maze Run: La lumière au bout du tunnel
badge_name_BR981=Verseau
badge_name_BR985=Balance
badge_name_BR986=Poissons
badge_name_BR987=Vierge
badge_name_BR988=Canard de laboratoire
badge_name_BR989=Lion
badge_name_BR990=Capricorne
badge_name_BR991=Scorpion
badge_name_BR992=Sagittaire
badge_name_BR996=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_BR998=Touché-Coulé !
badge_name_BRA12=Directeur de la C.I.A.
badge_name_BRA13=Agent spécial
badge_name_BRA18=Source fiable
badge_name_BRA25=Friandise de participation
badge_name_BRA26=Citrouille Ensorcelée
badge_name_BRA27=Ghost Train Survival - Top 5 hebdomadaire
badge_name_BRA28=Cornet surprise des tropiques
badge_name_BRA29=¬
badge_name_BRA30=¬
badge_name_BRA35=LNFU15 - Voyage dans le temps - Un voyage diabolique
badge_name_BRA39=Une nuit d'Halloween
badge_name_BRA40=Petit halloween entre amis
badge_name_BRA41=LA soirée pyjama d'Halloween
badge_name_BRA44=Une recherche exotique sur l'île tropicale !
badge_name_BRA53=LNFU15 – Voyage dans le temps – La mode à l’époque Victorienne
badge_name_BRA55=Une poupée rustique
badge_name_BRA56=Event Toutânkhamon 2023
badge_name_BRA57=Binocles d'artiste
badge_name_BRA66=Parcours Coop – Solo
badge_name_BRA67=Parcours Coop – Duo
badge_name_BRA68=Parcours Coop – Trio
badge_name_BRA69=Saint-Patrick Day
badge_name_BRA73=Sapin de Festivités
badge_name_BRA79=Hasta la vista !
badge_name_BRA80=Photographe d'exception
badge_name_BRA84=Char Galway 1963
badge_name_BRA86=Apprenti Styliste
badge_name_BRA88=Survival Run – Maître
badge_name_BRA89=Je pique une tête avec les JS !
badge_name_BRA92=Toulou Thaï - Un voyage inoubliable
badge_name_BRA96=Un cocktail festif
badge_name_BRA=Un bon burger
badge_name_BRB00=Noël
badge_name_BRB01=Fan d'Ariana Grande
badge_name_BRB03=Joyeux anniversaire Habbo France
badge_name_BRB25=LaMocheParty #1
badge_name_BRB26=Fan des années 80
badge_name_BRB27=L'Hebdo Quiz : Tubes 80's
badge_name_BRB29=Un festin pour Schtroumpfette
badge_name_BRB31=Une histoire des Schtroumpfs
badge_name_BRB32=Fée de la forêt
badge_name_BRB33=Ailes féériques
badge_name_BRB34=Plan champignon
badge_name_BRB38=Coming soon
badge_name_BRB39=Terminus de Busan
badge_name_BRB46=YMI
badge_name_BRB47=YMI
badge_name_BRB49=Le grand saut
badge_name_BRB58=YMI
badge_name_BRB59=Une partition bien accomplie
badge_name_BRB60=Une histoire des Schtroumpfs
badge_name_BRB62=Pétoncle
badge_name_BRB69=Le parfum de la Comtesse
badge_name_BRB71=Constructeur d'un bunker anti-zombies Habbgames
badge_name_BRB79=Mon cosplay impressionne tout le monde !
badge_name_BRB80=Premier prix
badge_name_BRB82=L'Hebdo Quiz : Superstitions
badge_name_BRB92=Verdun, la victorieuse
badge_name_BRB94=evermore
badge_name_BRC01=Montgolfière brésilienne Rare
badge_name_BRC02=Club Carnaval
badge_name_BRC04=Influenceur
badge_name_BRC14=Badge Noctambule
badge_name_BRC38=Vers l'infini et au-delà !
badge_name_BRC50=L'un des meilleurs récits de la grande bataille
badge_name_BRC62=Patrimoine Builder
badge_name_BRC67=Salle de retenue
badge_name_BRC73=Tactique idéale
badge_name_BRC74=Survivant Fall Habbs
badge_name_BRC76=Expert Fall Habbs
badge_name_BRC77=Moussaillon capturé !
badge_name_BRC78=Boussole
badge_name_BRC80=Ghost Train Survival - Poulpe enragé
badge_name_BRC81=Pirate intrépide
badge_name_BRC84=Récit de la grande bataille du CapitaineFonso et CapitaineMaria
badge_name_BRC91=LMA'lloween 2024
badge_name_BRC97=Cours de Philosophie
badge_name_BRC98=Âmes Perdues
badge_name_BRT01=Collector Bratz
badge_name_BS1=Sécu bleu
badge_name_BS5=Anim sécu juillet 2010
badge_name_BS6=Sécu rouge
badge_name_BS7=Sécu jaune
badge_name_BS8=Sécu vert
badge_name_BSA01=badge Cheveux Bacon 2.0
badge_name_BSA02=La Rentrée 1
badge_name_BSA03=La Rentrée 2
badge_name_BSA04=La Rentrée 3
badge_name_BSA05=Pack Bibliothèque Classique
badge_name_BSA06=Pack Moderne et Décontracté
badge_name_BSA07=Pack Masterclass Art
badge_name_BSA08=Pack Joueur Pro
badge_name_BSA09=Pack Habbolympix Gym
badge_name_BSA10=Pack Salle de Relaxation
badge_name_BSA11=RARE Cheveux Roses de la Rentrée
badge_name_BSA12=RARE Cape de Smoking de la Rentrée
badge_name_BSA13=RARE Machine à Pince Habbo
badge_name_BSA14=RARE Roses Fleuries Enchantées
badge_name_BSA15=Refuge Cabane dans l'Arbre LTD
badge_name_BSA16=Pack Rénovation de la Rentrée
badge_name_BSA17=Sanrio's Dream Room Competition Winner
badge_name_BSA18=Équipe Ice Storm
badge_name_BSA19=Équipe Sunny Daze
badge_name_BSA20=La Guerre des Saisons - Gagnant Ludo
badge_name_BSA21=La Guerre des Saisons - Équipe Gagnante
badge_name_BSA22=La Guerre des Saisons - Gagnant Connecte 4
badge_name_BSA23=La Guerre des Saisons - Gagnant Morpion
badge_name_BSA24=La Guerre des Saisons - Gagnant Hac-man
badge_name_BSA25=La Guerre des Saisons - Champion Habtris
badge_name_BSA26=La Guerre des Saisons - MVP de la semaine
badge_name_BSA27=Gagnant du concours de construction de jeux
badge_name_BSA28=RARE Palm Chair
badge_name_BSH01=Une rentrée assez cool 1/3
badge_name_BSH02=Une rentrée assez cool 2/3
badge_name_BSH03=Une rentrée assez cool 3/3
badge_name_BSH04=Journées Pluvieuses
badge_name_BSH05=Pack Supermarché
badge_name_BSH06=Pro Gamer !
badge_name_BSH07=H-Way RARE
badge_name_BSH08=Petit Raton Laveur RARE
badge_name_BSH09=Robe de Chambre Ours RARE
badge_name_BSH10=RARE Buffy
badge_name_BSH11=Journée Pluvieuse sur Habbo
badge_name_BTA03=Tester de la Bêta Habbo Android
badge_name_BTA1=Tester de la Bêta Modern Client
badge_name_BTB=Badge BattleBall
badge_name_BTF01=Offre Le Futur est de Retour
badge_name_BTL01=RARE The Santa Butler
badge_name_BUN01=Lapin de Pâques Bonanza 2014
badge_name_BUN02=Lapin d'amour Bonanza 2014
badge_name_BUN03=Lapin Marron Bonanza 2014
badge_name_BUN04=Lapin mauvais Bonanza 2014
badge_name_BUN05=Lapin Alien Jaune
badge_name_BUN06=Lapin Alien Bleu
badge_name_BUN07=Lapin
badge_name_BUN08=Lapin mauvais
badge_name_BUN09=Lapin ennuyé
badge_name_BUN10=Lapin Manic Pixie
badge_name_BUN11=Grey Bunny
badge_name_BUN12=Yellow Bunny
badge_name_BUN13=Green Bunny
badge_name_BUN14=Light Blue Bunny
badge_name_BWD01=Pack Tour en forêt !
badge_name_BWD02=Pack En pleine nature
badge_name_BWD03=Je déménage à la campagne !
badge_name_BWD04=Ahoooom...Je suis zen !
badge_name_BWD05=Vive les marié(e)s !
badge_name_BWD06=J'ai une touche !
badge_name_BWD07=Retour vers le Jurassique
badge_name_BWD08=Tenue Papillon de nuit RARE
badge_name_BWD09=Sac-à-dos Scarabée RARE
badge_name_BWD10=Camion à café rare
badge_name_BWD11=Sac de couchage chenille rare
badge_name_BWD12=Le Dôme à papillons LTD
badge_name_BWD13=Récolte de miel
badge_name_BWD14=La légende de l'homme-papillon
badge_name_BWD15=Bienvenue dans le monde des insectes !
badge_name_BWD16=Des insectes, des insectes et encore des insectes !
badge_name_BWD17=L'île aux coccinelles
badge_name_BWD18=Bzz, Bzz, des insectes !
badge_name_BWD19=Attrapeur d'insectes !
badge_name_BWD20=Vainqueur top 10 du concours Journée de la planète 2022
badge_name_BWD21=J'ai participé au Concours Journée de la Planète 2022
badge_name_BWD22=Mobis de crafting Mega Collectors
badge_name_CAK=Vive le Canada!
badge_name_CAN01=Magical Candy Unicorn rare
badge_name_CAN02=Trône Bonbon Rare
badge_name_CAN03=Rare Fontaine Bubblegum fountain
badge_name_CAN04=Santini BonBon
badge_name_CAN05=Rare Arbre Sucette
badge_name_CAU02=RARE Green Cauldron
badge_name_CAV01=Chapeau Chauve-souris RARE
badge_name_CAV02=Statue de Dragon RARE
badge_name_CAV03=Couronne Médiévale RARE
badge_name_CAV04=Trône Maudit Rare
badge_name_CAV05=LTD Dragon des enfers
badge_name_CAV06=Entrée de la caverne
badge_name_CAV07=Ancienne prison
badge_name_CAV08=Trésor Caché
badge_name_CAV09=Caverne aux chauve-souris
badge_name_CAV10=Le crâne ensanglanté I
badge_name_CAV11=Le crâne ensanglanté II
badge_name_CAV12=Le crâne ensanglanté III
badge_name_CAV13=Le crâne ensanglanté IV
badge_name_CAV14=Le crâne ensanglanté V
badge_name_CAV15=Le crâne ensanglanté VI
badge_name_CAV16=Le crâne ensanglanté VII
badge_name_CAV17=Le crâne ensanglanté VIII
badge_name_CAV18=Le crâne ensanglanté IX
badge_name_CAV19=Le crâne ensanglanté X
badge_name_CAV20=Clé secrète
badge_name_CAV21=Le clou secret
badge_name_CAV22=Grands ciseaux secrets
badge_name_CAV23=Marteau Secret
badge_name_CAV24=Poison des endormis
badge_name_CAV25=Vainqueur des Cavernes Maudites
badge_name_CB001=Rares 2019 Série 1
badge_name_CB002=Rares 2015 Série 4
badge_name_CB003=Rares 2015 Série 3
badge_name_CB004=Nouveaux Rares 2012
badge_name_CB005=Rares 2016 Série 1
badge_name_CB006=Relique : 2015 Rares Ensemble 2 
badge_name_CB007=Bonus Rares 2013
badge_name_CBN01=Pack Cabane en Rondins
badge_name_CBN02=Salon Confortable
badge_name_CBN03=Observatoire Star Gazer
badge_name_CBN04=Théâtre Magie de Noël
badge_name_CBN05=Robe d'Automne RARE
badge_name_CBN06=Barrette Automnale RARE
badge_name_CBN07=Érable Bonsaï RARE
badge_name_CBN08=Érable Bonsaï RARE
badge_name_CBN09=J'ai voté pour le look hivernal
badge_name_CBN10=J'ai voté pour le look hivernal
badge_name_CBN11=Fashionista d'Hiver
badge_name_CBN12=Snow Race Niveau I
badge_name_CBN13=Snow Race Niveau II
badge_name_CBN14=Snow Race Niveau III
badge_name_CBN15=Television Day competition winner!
badge_name_CBN16=Collectionneur de Téléportes
badge_name_CBP01=Pack Rentrée des Classes Partie 1
badge_name_CBP02=Pack Rentrée des Classes Partie 2
badge_name_CBP03=Pack Rentrée des Classes Partie 3
badge_name_CBP04=Centre de Commande
badge_name_CBP05=Salle des Machines
badge_name_CBP06=Laboratoire Spatial
badge_name_CBP07=Dortoirs
badge_name_CBP08=Pack Planète inconnue
badge_name_CBP09=Pack Alien Metropolis
badge_name_CBP10=Pack Jours d'Automne
badge_name_CBP11=RARE Ailes Robotiques Cyberpunk !
badge_name_CBP12=Rare Masque Cybernétique
badge_name_CBP13=Machine de Réalité Virtuelle Rare
badge_name_CBP14=Rare Mare à Souhaits d'automne !
badge_name_CBP15=Casque Cyberpunk de collection
badge_name_CBP16=Baskets Cyberpunk de collection
badge_name_CBP17=Double chignon de collection
badge_name_CBP18=Masque à gaz Cyberpunk de collection
badge_name_CBP19=Jambes Striders Cyberpunk de collection
badge_name_CBP20=Ailettes Cyberpunk de collection
badge_name_CBP21=Lentille Holo Cyberpunk de collection
badge_name_CBP22=Armure de bataille Cyberpunk de collection
badge_name_CBP23=Neo-Habbo Mega Collector de collection
badge_name_CBP24=Système en surcharge !
badge_name_CBP29=Fauteuil Vintage Rare
badge_name_CCF01=Pack Café Chat
badge_name_CCF02=Pack Sunset Cafe
badge_name_CCF03=Pack Breuvage Bubblejuice
badge_name_CCF04=Pack Habitat du chaton
badge_name_CCF05=Pack Habitat du chiot
badge_name_CCF06=Pack Habitat du porcelet
badge_name_CCF07=Pack Habitat de l'ours polaire
badge_name_CCF08=Pack Habitat du terrier
badge_name_CCF09=Taverne du Village Fantastique
badge_name_CCF10=Pack Galerie XIV
badge_name_CCF11=Rare Personnel d'accueil du Rare Cat Cafe
badge_name_CCF12=Rare Tenue Glace
badge_name_CCF13=RARE: Chat serveur
badge_name_CCF14=RARE Chat Robot
badge_name_CCF15=Offre Lampe Jade Ambre
badge_name_CCF16=Chat boîte Boo à collectionner
badge_name_CCF17=Chatte de salon Luna à collectionner
badge_name_CCF18=Collector: Cône Chat Carter
badge_name_CCF19=Collector: La poisse du Chat Jinx
badge_name_CCF20=Collection : Chat de rue Leon
badge_name_CCF21=Collection : Sphynx à la mode Fifi
badge_name_CCF22=Collection : Chat Barry
badge_name_CCF23=Collection : Chatte mural Winnie
badge_name_CCF24=Arbre à chat sur mesure
badge_name_CCF25=Team Box Cat Boo
badge_name_CCF26=Team Lap Cat Luna
badge_name_CCF27=Team Cone Cat Carter
badge_name_CCF28=Team Jello Cat Jinx
badge_name_CCF29=Team Loaf Cat Leon
badge_name_CCF30=Team Fashionable Sphynx Fifi
badge_name_CCF31=Team Bowl Cat Barry
badge_name_CCF32=Team Wall Cat Winnie
badge_name_CCF33=Habbo on TikTok
badge_name_CCF34=Chasseur de Monstre Marin
badge_name_CCF35=Champion du Monstre Marin
badge_name_CCF36=WIRED Add-On : Utilisateurs qui portent
badge_name_CCF37=Pack Ascenseur
badge_name_CCF37_name=Pack Ascenseur
badge_name_CCF38=Tongs et chaussettes
badge_name_CCF38_name=Tongs et chaussettes
badge_name_CCF39=WIRED Add-On : Utilisateurs qui portent
badge_name_CCF39_name=WIRED Add-On : Utilisateurs qui portent
badge_name_CCF40=Habbo Wired Tutorial
badge_name_CCS01=Les vidéos de bagarre c'est pas très malin !
badge_name_CCS02=Non à la vengeance pornographique !
badge_name_CCS03=Je suis contre l'exposition
badge_name_CCS04=Lutter contre le harcèlement anonyme
badge_name_CCS05=Crée, connecte-toi et respecte
badge_name_CCS06=Les vidéos de bagarre c'est pas très malin !
badge_name_CDH01=RARE Python câlin
badge_name_CDH02=RARE Chapeau de magicien
badge_name_CDH03=RARE Vrai Reflet
badge_name_CDH04=RARE Lancer de dague
badge_name_CDH05=Phénix flamboyant LTD
badge_name_CDH06=Tenue femme à barbe LTD
badge_name_CDH07=Pack cirque itinérant
badge_name_CDH08=Pack Café Chat
badge_name_CDH09=Pack Spectacles de cirque
badge_name_CDH10=Pack Parc aquatique
badge_name_CDH11=Pack Place Principale du Village Fantastique
badge_name_CDH12=Pack Trésors des grottes de Santorini
badge_name_CDH13=Pack Jardin bohème
badge_name_CDH14=Pack Petite Piscine
badge_name_CDH15=Tête de salade
badge_name_CDH16=Mon concours de cirque
badge_name_CDH17=Le Chaos Magique
badge_name_CDH18=Défi du cirque à une roue
badge_name_CDH19=L'épreuve du cirque
badge_name_CDH20=Étoiles du Cirque : Épreuves de Trapèze
badge_name_CDH21=Où sont-ils aujourd'hui ? Poster Victoria S.
badge_name_CDH22=Quête : J'aimerais être un chat
badge_name_CDH23=Maître Craft du cirque
badge_name_CDH24=Masque émotionnel triste
badge_name_CDH25=Masque émotionnel joyeux
badge_name_CDH26=Quête Vie de cirque
badge_name_CDH27=Quête Vie de Clown
badge_name_CDH28=Quête La Magie en moi
badge_name_CDH29=Quête Dresseur d'animaux
badge_name_CDH30=Quête Acrobatique
badge_name_CDH31=Quête La grande vie
badge_name_CDH32=Quête Que le spectacle commence
badge_name_CH003=Les secrets 2 la mer
badge_name_CH010=Quizz Oldskool Flashbobback.
badge_name_CHA01=Chasseur de HC I
badge_name_CHA02=Chasseur de HC II
badge_name_CHA03=Chasseur de HC III
badge_name_CHA04=Chasseur de HC IV
badge_name_CHK01=Piou Piou de Pâques
badge_name_CHK02=Piou Piou de la sagesse
badge_name_CHK03=Poussin Alien Rose
badge_name_CHK04=Lapin Alien Bleu
badge_name_CHK05=Piou Piou Noir !
badge_name_CHK06=Poussin Alien Vert
badge_name_CHK07=Poussin
badge_name_CHK08=Poussin blanc
badge_name_CHK09=Poussin noir
badge_name_CHK10=Poulet rose
badge_name_CHK11=Light Blue Chicken
badge_name_CHK12=Poulet vert
badge_name_CHK13=Poulet marron
badge_name_CI2=LMAnniversaire
badge_name_CINRT=Improvisation Cinéma
badge_name_CLA01=Pour l'achat du Pack Réception Classique
badge_name_CLA03=Battle Ball Classique
badge_name_CLA04=Battle Ball Orange
badge_name_CLA05=Battle Ball Vert
badge_name_CLA06=Battle Ball Violet
badge_name_CLA07=Battle Ball Bleu
badge_name_CLA08=Ice Café Classique
badge_name_CLA09=Pack Salon de Thé Classique
badge_name_CLA10=Pack Lounge de Star Classique
badge_name_CLA11=Pack Club HC Classique
badge_name_CLA12=Pack Bibliothèque Classique
badge_name_CLB01=Nice skin
badge_name_CNS01=Badge Légendaire du Boeuf
badge_name_CNS02=Rusé Badge du lapin
badge_name_CNS03=Féroce Badge du dragon
badge_name_CNS04=Super Badge du coq
badge_name_CNS05=Insidieux Badge du rat
badge_name_CNS06=Adorable Badge du mouton
badge_name_CNS07=Puissant Badge du cochon
badge_name_CNS08=Terrifying Badge of the Tiger
badge_name_CNS09=Dignified Badge of the Dog
badge_name_CNS10=Silly Badge of the Monkey
badge_name_CNS11=Honorable Badge of the Horse
badge_name_CNS12=Ultimate Badge of the Snake
badge_name_CNS13=Adorable Badge du mouton
badge_name_CNY01=Tigreau
badge_name_CNY02=Tigre
badge_name_CNY03=Tigre sacré
badge_name_CNY05=Lapin or
badge_name_CNY06=Lapin argent
badge_name_CNY07=Lapin bronze
badge_name_CNY15=Sanctuaire de la Chèvre
badge_name_CNY16=Ballon Singe Rare
badge_name_CNY18=Ballon Chien RARE
badge_name_CO1=Badge Laboureur
badge_name_CO2=Badge Bourgeon
badge_name_CO3=Badge Epis de blé
badge_name_CO4=Badge Graine
badge_name_CO5=Badge Premières feuilles
badge_name_CO6=Badge Champ de blé
badge_name_COC02=Hôtel Resort Coco 1/3
badge_name_COC03=Hôtel Resort Coco 3/3
badge_name_COC04=Hôtel Resort Coco 2/3
badge_name_COK01=AMOUR - 1
badge_name_COK02=RENOMMEE - 1
badge_name_COK03=AMITIE - 1
badge_name_COK04=AMITIE - 2
badge_name_COK05=ARGENT - 1
badge_name_COK06=FAMILLE - 1
badge_name_COK07=AMOUR - 2
badge_name_COK08=ESTIME DE SOI - 1
badge_name_COK09=ARGENT - 2
badge_name_COK10=AMITIE - 3
badge_name_COK11=AMOUR - 3
badge_name_COK12=RENOMEE - 2
badge_name_COK13=RENOMEE - 3
badge_name_COK14=BONHEUR - 1
badge_name_COK15=ESTIME DE SOI - 2
badge_name_COK16=BONHEUR - 2
badge_name_COK17=PAIX - 1
badge_name_COK18=PAIX - 2
badge_name_COK19=ARGENT - 3
badge_name_COK1=AMOUR - 1
badge_name_COK20=SCIENCE - 1
badge_name_COK21=BONHEUR - 3
badge_name_COK22=PAIX - 3
badge_name_COK23=SAGESSE - 1
badge_name_COK24=SCIENCE - 2
badge_name_COK25=ESTIME DE SOI - 3
badge_name_COK26=FAMILLE - 2
badge_name_COK27=SAGESSE - 2
badge_name_COK28=MALCHANCE - 1
badge_name_COK29=GLOIRE - 1
badge_name_COK2=RENOMMEE - 1
badge_name_COK30=PEINE - 1
badge_name_COK31=FAMILLE - 3
badge_name_COK32=PASSION - 1
badge_name_COK33=GLOIRE - 2
badge_name_COK34=SAGESSE - 3
badge_name_COK35=GLOIRE - 3
badge_name_COK36=SCIENCE - 3
badge_name_COK37=CHANCE - 1
badge_name_COK38=PASSION - 2
badge_name_COK39=CHANCE - 2
badge_name_COK3=AMITIE - 1
badge_name_COK40=MALCHANCE - 2
badge_name_COK41=PEINE - 2
badge_name_COK42=CHANCE - 3
badge_name_COK43=MALCHANCE - 3
badge_name_COK44=PEINE - 3
badge_name_COK45=PASSION - 3
badge_name_COK4=AMITIE - 2
badge_name_COK5=ARGENT - 1
badge_name_COK6=FAMILLE - 1
badge_name_COK7=AMOUR - 2
badge_name_COK8=ESTIME DE SOI - 1
badge_name_COK9=ARGENT - 2
badge_name_COL=Habbo le plus COOL
badge_name_COM00=Envie d'une tasse de thé?
badge_name_COM02=Trasher
badge_name_COM03=Ellie Goulding
badge_name_COM09=Le Roi Lion
badge_name_COM10=En pleine mer !
badge_name_COM11=Paparazzi
badge_name_COM14=Cobaye
badge_name_COM16=Rollers
badge_name_COM19=Habbo 2 la semaine
badge_name_COM24=Musique DJ.Bobba
badge_name_COM30=Sk8ter de l'extrême
badge_name_COM32=Skateur ForEver !
badge_name_COM33=Beach Ball Game
badge_name_COM38=Aussi rapide que l'éclair !
badge_name_COM39=Back to the past: Sauvons les tortues
badge_name_COM62=La sécurité ça s'apprend - Helpeurs
badge_name_COM71=Zombie Vorace
badge_name_COM72=Ma terrifiante vision de Habboween 2018
badge_name_COM73=WeenSécu 2015
badge_name_CON01=We Rave You Collector
badge_name_CON02=RARE Longue chevelure galactique
badge_name_CON03=RARE Peluche Petite Ourse
badge_name_CON04=RARE Masque de dragon Cosmo
badge_name_CON05=RARE Arbre à étoiles
badge_name_CON06=Cornes de Cosmos LTD
badge_name_CON07=Carte de jeu rétro dorée
badge_name_CON08=Black Friday TTO
badge_name_CON09=Observatoire Star Gazer
badge_name_CON10=Pack Animalerie
badge_name_CON11=Sanctuaire pour animaux
badge_name_CON13=Château d'Hiver
badge_name_CON14=Pack Journée Pluvieuse 2.0
badge_name_CON15=Crafteur Stellaire I
badge_name_CON16=Crafteur Stellaire II
badge_name_CON17=Crafteur Stellaire III
badge_name_CON18=Terminé la quête de la poursuite de l'animal d'Habbo !
badge_name_CON19=RARE sorbetière lilas
badge_name_CON20=Pack Anniversaire de d'IT
badge_name_CON21=Pack Arcade Sinistre
badge_name_CON22=REMISE de 20% sur les Habbonimaux
badge_name_CP001=Forces Spéciales H
badge_name_CP002=Équipe CyberPixels
badge_name_CP003=Chapitre 1
badge_name_CP004=Chapitre 1
badge_name_CP005=Chapitre 2
badge_name_CP006=Chapitre 2
badge_name_CP007=Chapitre 3
badge_name_CP008=Chapitre 3
badge_name_CP009=Chapitre 4
badge_name_CP010=Chapitre 4
badge_name_CP011=Chapitre 5
badge_name_CP012=Chapitre 5
badge_name_CP013=Chapitre 6
badge_name_CP014=Chapitre 6
badge_name_CP015=Chapitre 7
badge_name_CP016=Chapitre 7
badge_name_CP017=Chapitre 8
badge_name_CP018=Chapitre 8
badge_name_CP029=Ville Neo-Habbo
badge_name_CP030=St Patrick
badge_name_CP031=Loft Grunge
badge_name_CP032=Cyber Banzai
badge_name_CPLTD=LTD Robot Frank
badge_name_CRK01=Offre de l'Été 2018
badge_name_CRK02=Pack Maison sous l'eau
badge_name_CRK03=Lagon de la  sirène
badge_name_CRK04=Le navire coulé
badge_name_CRK05=Caverne au trésor
badge_name_CRK06=LTD Hippocampe Royal
badge_name_CRK07=Masque d'Hippocampe RARE
badge_name_CRK08=Tortue de Mer RARE
badge_name_CRK09=Scaphandre RARE
badge_name_CRK10=Coiffeuse Royaume de Corail Rare
badge_name_CRK11=Donnie Santini l'explorateur
badge_name_CRK12=Plongée en apnée
badge_name_CRK13=Course de Tortue
badge_name_CRK14=Une plongée spéléo
badge_name_CRK15=Le combat de poulpe
badge_name_CRK16=L'Epreuve de Hippocampe Royal
badge_name_CRK17=À la découverte du monde sous-marin
badge_name_CRK18=Jardin de coraux toxiques
badge_name_CRK19=Forêt de méduses
badge_name_CRK20=Bénévole de l'océan
badge_name_CRK21=Le lagon de la sirène
badge_name_CRK22=Trésor sous-marin 1/10
badge_name_CRK23=Trésor sous-marin 2/10
badge_name_CRK24=Trésor sous-marin 3/10
badge_name_CRK25=Trésor sous-marin 4/10
badge_name_CRK26=Trésor sous-marin 5/10
badge_name_CRK27=Trésor sous-marin 6/10
badge_name_CRK28=Trésor sous-marin 7/10
badge_name_CRK29=Trésor sous-marin 8/10
badge_name_CRK30=Trésor sous-marin 9/10
badge_name_CRK31=Trésor sous-marin 10/10
badge_name_CSC01=RARE Vagues du matin
badge_name_CSC01_name=RARE Vagues du matin
badge_name_CSC02=RARE Sac à dos arbre festif
badge_name_CSC02_name=RARE Sac à dos arbre festif
badge_name_CSC03=RARE Halo étincelant
badge_name_CSC04=RARE Renne divin
badge_name_CSC04_name=RARE Renne divin
badge_name_CSC05=Pack Cabines de vacances d'hiver
badge_name_CSC06=Pack Noël Bavarois
badge_name_CSC07=Pack Salle à Manger
badge_name_CSC08=Terrain de Jeu Ville d'Hiver
badge_name_CSC09=Saint Nicolas
badge_name_CSC10=Pack Patinoire
badge_name_CSC11=Habbo Hôtel aux Caraïbes
badge_name_CSC12=Concours de cartes de vacances en famille
badge_name_CSC13=Concours de la meilleure maison du quartier
badge_name_CSC14=Activité Réseaux sociaux
badge_name_CSC15=Explorateur de la rue
badge_name_CSC16=L'assistant de Noël !
badge_name_CSC17=Tu as sauvé Phil de la neige !
badge_name_CSC18=Le repas de Noël est prêt !
badge_name_CSC19=Chasse aux cadeaux de Noël
badge_name_CSC20=C'est tout au sujet de la famille
badge_name_CSC21=Aider les autres
badge_name_CSC22=Décorer pour Noël
badge_name_CSC23=Le Père Noël arrive !
badge_name_CSC24=Chasse au Trésor de Noël
badge_name_CSC25=Joyeux Noël 2024 !
badge_name_CSC26=Célèbre 2025 dans Habbo !
badge_name_CSC27=Bonne année 2025 !
badge_name_CSC28=Bandeau Neige
badge_name_CUB00=CUBIE 1/2
badge_name_CUB01=CUBIE 2/2
badge_name_CY1=Badge Ying Yang 1/3
badge_name_CY2=Badge Ying Yang 2/3
badge_name_CY3=Badge Ying Yang 3/3
badge_name_CYB01=Rare ElectroMouton
badge_name_CYB02=Dirigeable de surveillance
badge_name_CYB03=Rare Distributeur de Guns
badge_name_ConcurrentUsersReward=Participant au Défi communautaire
badge_name_DAY01=Anim' d'un jour 1/5
badge_name_DAY02=Anim' d'un jour 2/5
badge_name_DAY03=Anim' d'un jour 3/5
badge_name_DAY04=Anim' d'un jour 4/5
badge_name_DAY05=Anim' d'un jour 5/5
badge_name_DDC01=Danse du Dragon 1/5
badge_name_DDC02=Danse du Dragon 2/5
badge_name_DDC03=Danse du Dragon 3/5
badge_name_DDC04=Danse du Dragon 4/5
badge_name_DDC05=Danse du Dragon 5/5
badge_name_DE001=Konichiwa
badge_name_DE002=J'ai répondu au questionnaire de Miss Habbo.fr 2021 !
badge_name_DE004=Toujours connectés!
badge_name_DE015=La France championne du monde
badge_name_DE016=Constructeur d'appart de choc !
badge_name_DE01F=Nominé des Habbo Awards 2022
badge_name_DE025=Écrivain dans l'âme !
badge_name_DE02B=Maître des jeux d'HabbGames
badge_name_DE034=Trappe Lapin
badge_name_DE03B=Vétéran des jeux d'HabbGames
badge_name_DE03H=L'œil de la connaissance
badge_name_DE03J=Héros de l'Hôtel
badge_name_DE042=Carte vers un nouveau monde
badge_name_DE047=Balade d'été
badge_name_DE04B=Novice des jeux d'HabbGames
badge_name_DE04N=Constructeur d'un marché
badge_name_DE069=Briser mes chaînes
badge_name_DE081=Un cliché pour la postérité
badge_name_DE083=Appart 2 la semaine 1/3
badge_name_DE084=Appart 2 la semaine 2/3
badge_name_DE085=Appart 2 la semaine 3/3
badge_name_DE092=Go to Mars
badge_name_DE10B=Un amour calin
badge_name_DE10C=Jury Officiel de Miss Habbo.fr 2021
badge_name_DE110=Wired 3/3
badge_name_DE111=Wired 2/3
badge_name_DE112=Wired 1/3
badge_name_DE114=Chat de Cheshire
badge_name_DE115=Nature douce
badge_name_DE116=Montre à gousset
badge_name_DE126=Ghetto Blaster - Or
badge_name_DE127=Ghetto Blaster - Argent
badge_name_DE128=Ghetto Blaster - Bronze
badge_name_DE129=Arcade des années 80
badge_name_DE12A=OUAT
badge_name_DE12B=Champion d'échecs
badge_name_DE12D=Pingou War Or - Top 1 hebdomadaire !
badge_name_DE133=Les JO en vidéo
badge_name_DE13A=Reporter Disney
badge_name_DE13D=Pingou War Or - Top 2 hebdomadaire !
badge_name_DE147=Eureka
badge_name_DE149=J'ai l'oeil !
badge_name_DE14D=Pingou War Or - Top 3 hebdomadaire !
badge_name_DE14G=Pac-Man - Top 3
badge_name_DE154=Plume d'artiste !
badge_name_DE156=Skie ou meurs
badge_name_DE157=Snowboard 2013
badge_name_DE15E=L'amour s'écrit en plusieurs couleurs
badge_name_DE16C=La magie de Noël
badge_name_DE16E=L'amour ne doit pas être caché dans le placard
badge_name_DE16F=Un constructeur en or 36 carats.
badge_name_DE172=HGS
badge_name_DE173=Badge Provisoire
badge_name_DE17E=L'amour n'est pas une question de genre
badge_name_DE17F=Des constructions gravées dans l'argent !
badge_name_DE17G=TapTap Nours - 150 points
badge_name_DE17K=douceur
badge_name_DE18F=Constructeur du Week-end
badge_name_DE18G=TapTap Nours - 100 points
badge_name_DE18L=Le temple Sakura
badge_name_DE19G=TapTap Nours - 50 points
badge_name_DE19L=Voyage au pays des Cerisiers
badge_name_DE20G=Architecte de l'Hôtel
badge_name_DE21C=Boule de neige pour Noël
badge_name_DE21I=Une nouvelle année avec habbgames
badge_name_DE227=Laby de la Citée des Morts
badge_name_DE22A=BattleBall
badge_name_DE22C=Plume à papote
badge_name_DE22H=J'ai mis fin à la malédiction du château
badge_name_DE230=Mon animal en blocs
badge_name_DE231=Burger du futur
badge_name_DE232=Noël Enneigé
badge_name_DE239=Agis avec gentillesse, mais n’attends pas de la reconnaissance
badge_name_DE241=Lana Del Rey
badge_name_DE244=Haute Voltige
badge_name_DE248=Badge SnowStorm
badge_name_DE24A=Qu'est-ce que je devrais faire si...
badge_name_DE24E=obsession
badge_name_DE255=15 ans de jeux
badge_name_DE25A=Pris!
badge_name_DE26B=Miss Galway
badge_name_DE26C=Imbattable à la Death Race !
badge_name_DE26E=J'ai vaincu Habberture Science
badge_name_DE27C=Maître(sse) de la Death Race !
badge_name_DE27E=Une petite noisette et ça repart !
badge_name_DE27K=[BaW] Global Collab: Berlin (DE)
badge_name_DE28C=Je suis sorti(e) vivant(e) de la Death Race !
badge_name_DE28K=[BaW] Global Collab: Les Alpes (DE)
badge_name_DE294=Amateur de sport
badge_name_DE29A=Top 7 ! Comme Happy j’ai su voler quelques places à mes adversaires !
badge_name_DE30B=J'ai participé au grand quiz spécial Manga !
badge_name_DE310=ainqueur de Battle Foot : ronaldinho, olééé !
badge_name_DE311=Je suis un invincible et  irréductible Gaulois !
badge_name_DE318=Tip Toe Maître
badge_name_DE319=Tip Toe Adepte
badge_name_DE31F=L'Hebdo Quiz : Disney
badge_name_DE320=Tip Toe Pionnier
badge_name_DE323=Slab' Beach
badge_name_DE327=Miss B, B comme Banzai
badge_name_DE328=Pro du game
badge_name_DE338=Color the game : Expert
badge_name_DE339=Color the game : Intermédiaire
badge_name_DE340=Color the game : Novice
badge_name_DE353=XLH
badge_name_DE354=XLH
badge_name_DE355=Journal d'un Noob
badge_name_DE356=XLH
badge_name_DE357=XLH
badge_name_DE358=XLH
badge_name_DE359=XLH
badge_name_DE35A=Tout un helpeur en cas de danger!
badge_name_DE35D=Sauve l'Hôtel
badge_name_DE360=XLH
badge_name_DE361=XLH
badge_name_DE362=Quête Mafia-Habbo
badge_name_DE366=SpaceT Quiz
badge_name_DE367=Le Jardin Enchanté
badge_name_DE370=Pronostiqueur de choc
badge_name_DE378=Habbo Philosophe
badge_name_DE37A=Poète de l'amour
badge_name_DE385=Candidature
badge_name_DE389=Habbo Poursuite
badge_name_DE38L=Une imagination débordante
badge_name_DE390=Habbo Poursuite
badge_name_DE391=Habbo Poursuite
badge_name_DE392=Le jeu du mois
badge_name_DE39H=Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide - Énigme
badge_name_DE407=LNF U1
badge_name_DE40D=Grand Maître de la réflexion.
badge_name_DE412=Salle de Bain : FilleS Vs Garçons
badge_name_DE41D=Virtuose de la stratégie.
badge_name_DE428=La Grosse Vague II - 2/3
badge_name_DE429=Véritable haijin
badge_name_DE42D=Maître des premières pensées.
badge_name_DE432=Le bon la brute et le truand
badge_name_DE452=Pro de l'enquête
badge_name_DE454=4 mobis, 1 mot !
badge_name_DE45H=Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide - Jeu 4
badge_name_DE460=Sécurité sur Internet
badge_name_DE468=Badge Provisoire
badge_name_DE46F=Participant au concours d'appart !
badge_name_DE46H=Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide - Jeu 3
badge_name_DE46I=Anka Attack !
badge_name_DE471=#SDLA2015
badge_name_DE472=Badge Provisoire
badge_name_DE47H=Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide - Jeu 2
badge_name_DE489=J'ai compté les citrouilles !
badge_name_DE48F=Vague de chaleur chez les animateurs
badge_name_DE48H=Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide - Jeu 1
badge_name_DE493=Pokémon Badge Provisoire 2
badge_name_DE49B=Simple Villageois
badge_name_DE500=Enquêteur hors pair
badge_name_DE502=Vampires
badge_name_DE503=Zombis
badge_name_DE504=Sorcières
badge_name_DE50H=Avent 2023 Ambas x Centre d'Aide - Cadeaux
badge_name_DE511=Mariage pour tous
badge_name_DE51F=Fan de La Casa de Papel
badge_name_DE51J=Je me suis hissé parmis les 7 derniers
badge_name_DE521=Même pas peur !
badge_name_DE528=Sécurité sur Internet
badge_name_DE529=Vainqueur du battle : Banzaaaï !
badge_name_DE52A=La Grosse Vague II - 3/3
badge_name_DE52B=Champion de golf !
badge_name_DE540=WestWorld I
badge_name_DE543=Quiz d'anniversaire
badge_name_DE544=Pixel artiste dans l'âme
badge_name_DE547=Ma plume est magique !
badge_name_DE54E=Mon Esprit Maléfique hante Habbo
badge_name_DE563=Cadeau de Santa.Chill
badge_name_DE567=Hotel Alone
badge_name_DE56D=Trophée Habbtoon en or
badge_name_DE577=Papier parfumé
badge_name_DE57D=Trophée Habbtoon en argent
badge_name_DE582=Intervenant de Noël
badge_name_DE586=Champion
badge_name_DE58D=Trophée Habbtoon en bronze
badge_name_DE591=Flocon bleu
badge_name_DE592=Flocon Vert
badge_name_DE593=Flocon rouge
badge_name_DE594=Flocon jaune
badge_name_DE595=Flocon blanc
badge_name_DE59D=Je maîtrise mes premières mélodies
badge_name_DE59I=Au sommet de l'hôtel
badge_name_DE603=Âme en sécurité
badge_name_DE60E=Constructeur d'un village festif brésilien
badge_name_DE60H=Opération cadeaux express
badge_name_DE611=Banzai d'Or
badge_name_DE614=Nouvel An des B@W
badge_name_DE616=Miss Habbo 2017
badge_name_DE618=Porte-Bonheur
badge_name_DE62A=The challenger
badge_name_DE62F=Top ! J'ai su surpasser mes adversaires grâce à mes connaissances
badge_name_DE63D=[Yakuza] - Parcours
badge_name_DE649=Combat de Sumo
badge_name_DE64A=Mardi Graffiti spécial Habboween
badge_name_DE64H=Doudou d’exception
badge_name_DE651=Haïku caché
badge_name_DE652=Messager de l'amour
badge_name_DE65C=À la découverte de l'Atlantide !
badge_name_DE663=Intello endurci
badge_name_DE666=Infern'O RainBow
badge_name_DE667=Bonne Résolution 2016
badge_name_DE66H=Je suis dans le TOP 7 !
badge_name_DE675=Top 7 ! J’enflamme de connaissances les questions !
badge_name_DE677=Habbo Poursuite
badge_name_DE678=Jeu du mois
badge_name_DE679=Jeu du mois
badge_name_DE67A=Saviez-vous que ?
badge_name_DE67H=Les animateurs ont exaucé mon vœux de noël ¥
badge_name_DE680=Badge Provisoire
badge_name_DE681=Habbo Poursuite
badge_name_DE688=Ambassadeur1
badge_name_DE69L=95, 96... Mince, j'en ai raté un !
badge_name_DE6=Habbo France 4 ans
badge_name_DE713=Salle HabbUniversaire
badge_name_DE719=Habbo Poursuite
badge_name_DE724=Habbo Hôtel
badge_name_DE725=Badge provisoire
badge_name_DE726=Habbo Poursuite
badge_name_DE72F=Un Noël en 25 mobis
badge_name_DE736=Le voyage de Habbunivers
badge_name_DE73F=Un Noël en 25 mobis
badge_name_DE73H=J'ai participé à la seconde session ! Le grand quiz de Noel d'Habbgames
badge_name_DE743=Forest'Maze' Or
badge_name_DE74F=Un Noël en 25 mobis
badge_name_DE750=Forest'Maze' Argent
badge_name_DE754=Forest'Maze' Bronze
badge_name_DE756=La voix en Or
badge_name_DE75M=Joyeux Noël 2025 !
badge_name_DE76F=Lettre d’un Renne
badge_name_DE76G=CDD - Tournoi
badge_name_DE77F=Ma lettre au Père Noël
badge_name_DE789=Question pour un Habbo
badge_name_DE78G=CryptCock - Or
badge_name_DE791=Hip-Hop
badge_name_DE796=Wesh, fais pêter la musique
badge_name_DE79G=CryptCock - Argent
badge_name_DE80G=CryptCock - Bronze
badge_name_DE818=Moi, louper un plat ?
badge_name_DE81C=L'attaque des zombies !
badge_name_DE81K=Incollable des toutous
badge_name_DE828=Campagne Sécu
badge_name_DE829=Sécurité - Octobre 2015
badge_name_DE834=Quête Ambassadeurs 2015
badge_name_DE838=Look en Or d'Ambassadeur !
badge_name_DE839=Look en Argent d'Ambassadeur !
badge_name_DE840=Look en Bronze d'Ambassadeur !
badge_name_DE849=Mon opinion vaut de l'or !
badge_name_DE857=Cyber-Harcèlement, du pixel au réel !
badge_name_DE85I=Spidey Maze
badge_name_DE85K=Level 1
badge_name_DE861=Auteur d'histoires d'horreur
badge_name_DE863=TTHS - Chroniqueur expert
badge_name_DE868=Concerné par la sécurité virtuelle !
badge_name_DE869=Imbattables
badge_name_DE86C=In pace requiescat, Fortunato
badge_name_DE86K=Level 2
badge_name_DE877=Badge provisoire
badge_name_DE879=Classe de neige
badge_name_DE87I=Spidey Maze
badge_name_DE87K=Level 3
badge_name_DE884=Concours d'avatar pour MOD-CaracolDoré
badge_name_DE888=Infern'O Orange
badge_name_DE889=Infern'O Purple
badge_name_DE88K=Level 4
badge_name_DE890=Infern'O Blue
badge_name_DE891=Infern'O Green
badge_name_DE897=Un Noël en Sucre
badge_name_DE899=Jeu du mois
badge_name_DE89A=Joyeux Noël 2016 !
badge_name_DE89F=Gagnant des Habbo Awards 2023
badge_name_DE89K=Level 5
badge_name_DE900=Jeu du mois
badge_name_DE901=Jeu du mois
badge_name_DE902=Christmas Before Time by Habbstars
badge_name_DE904=Piano Tiles
badge_name_DE90F=Gagnant des Habbo Awards 2023
badge_name_DE917=Les 1001 questions
badge_name_DE91C=J'ai les manettes du quiz de Lucar1o
badge_name_DE91D=Une soirée romantique
badge_name_DE91F=Nominé des Habbo Awards 2023
badge_name_DE91I=Lune enchantée
badge_name_DE923=Enfant de la Lune
badge_name_DE924=Death Note I
badge_name_DE927=Allemagne
badge_name_DE928=Nostalbloc
badge_name_DE929=BobbaMan III
badge_name_DE92D=Ce soir, on danse.
badge_name_DE930=BobbaMan II
badge_name_DE932=BobbaMan I
badge_name_DE933=Espoir d’un soir
badge_name_DE93A=Lune funeste
badge_name_DE93J=Habbo Witchcraft
badge_name_DE94A=Au revoir 2017 !
badge_name_DE94I=Collection de sakuras d'Ilderoshi
badge_name_DE951=Cristal
badge_name_DE956=À l'heure pour l'anniversaire !
badge_name_DE962=Joyeuses Pâques avec Habbgames !
badge_name_DE965=Gâteau d'anniversaire : 12 ans de Habbo
badge_name_DE96A=Champion de la figuration
badge_name_DE970=LMA - La carte au trésor
badge_name_DE971=Le chef était juste là !
badge_name_DE977=Le compte est bon ! J'ai trouvé le bon nombre d'œufs !
badge_name_DE981=Jeu du mois
badge_name_DE982=Jeu du mois
badge_name_DE983=Jeu du mois
badge_name_DE985=Champion de l'été
badge_name_DE987=Glace multi-parfums
badge_name_DE98D=Jouet Fluffy
badge_name_DE98E=Gagnant des Habbo Awards 2022
badge_name_DE98H=J'ai répondu correctement à une question !
badge_name_DE99B=Vinyle
badge_name_DE99E=Gagnant des Habbo Awards 2022
badge_name_DE99K=Champion(ne) du style
badge_name_DED=Badge Déclaration
badge_name_DEE=Badge In love
badge_name_DEI=Mon Trou noir
badge_name_DEJ=Blind Test 3/3
badge_name_DEK=Blind Test 2/3
badge_name_DEL=Blind Test 1/3
badge_name_DESP1=Moi, moche et méchant 1
badge_name_DESP2=Moi, moche et méchant 2
badge_name_DI001=Drogues Info Service
badge_name_DIA1=J'ai acheté un Collector Diamant
badge_name_DIA2=J'ai acheté un Collector Diamant
badge_name_DJE01=RARE Platine de DJ verte
badge_name_DK003=Pro des courses
badge_name_DK007=Earth Hour
badge_name_DK015=Cochon lover
badge_name_DK016=Westie lover
badge_name_DK017=Croco lover
badge_name_DK018=Cat lover
badge_name_DK019=Dog lover
badge_name_DK020=Ours lover
badge_name_DK035=Sauveur de Noël
badge_name_DK037=11 ans de looks
badge_name_DK059=I love bobba
badge_name_DK074=Grand cocktail
badge_name_DK075=T'es qui, là ?
badge_name_DK079=Des mini jeux tellement... Oldskool !
badge_name_DK086=Entre l’hiver et l’été
badge_name_DKA=Sunglasses
badge_name_DN1=Badge Diner Open
badge_name_DN2=Badge Diner bleu
badge_name_DN3=Badge Diner vert
badge_name_DN4=Badge Diner rose
badge_name_DN5=Badge Diner rouge
badge_name_DNY01=Lanterne Volante
badge_name_DNY02=Combo Parfait
badge_name_DNY03=Mon voeu est exaucé
badge_name_DNY04=Fan de Da Zhang Wei
badge_name_DNY05=Dragon d'eau
badge_name_DNY06=Alors je danse!
badge_name_DOG01=Chien Policier Junior
badge_name_DRA01=Découvreur de Dragon
badge_name_DRA02=Chasseur de Dragon
badge_name_DRA03=Maître Dragon
badge_name_DRA05=Lampe Dragon D'Argent MegaRare
badge_name_DRK01=Pack Château Nuage
badge_name_DRK02=Pack Chill et Moderne
badge_name_DRK03=Pack Hanami - Partie I
badge_name_DRK04=Pack Hanami - Partie II
badge_name_DRK05=Pack Hanami - Partie III
badge_name_DRK06=Salon Confortable
badge_name_DRK07=RARE Chevelure méduse céleste
badge_name_DRK07_name=RARE Chevelure méduse céleste
badge_name_DRK08=RARE Arbre à nuages touffus
badge_name_DRK08_name=RARE Arbre à nuages touffus
badge_name_DRK09=RARE Casque de gladiateur
badge_name_DRK10=RARE Dévoreur de rêve irisé
badge_name_DRK10_name=RARE Dévoreur de rêve irisé
badge_name_DRK11=RARE Sac à dos Rêve arc-en-ciel
badge_name_DRK11_name=RARE Sac à dos Rêve arc-en-ciel
badge_name_DRK12=Écharpe Longue
badge_name_DRK13=Pack Anniversaire Habbo France !
badge_name_DRK13_name=Pack Anniversaire Habbo France !
badge_name_DRK14=Quête craft du Royaume des Rêves
badge_name_DRK15=Gladiateur Habbo !
badge_name_DRK16=Concours de build du Royaume des rêves
badge_name_DRK17=Vivre comme un empereur
badge_name_DRK18=Les étapes du rêve
badge_name_DS0=Badge Santini Space Academy
badge_name_DS2=Badge Megamacha
badge_name_DS3=Badge planète Clone
badge_name_DS4=Badge Planète BattleBall
badge_name_DS5=Badge Bobbarian
badge_name_DS6=Badge Planète Universum
badge_name_DS7=Badge Planète Hygdrasil
badge_name_DSX=Badge HAL
badge_name_DU1=Badge Or Habbolympique
badge_name_DU2=Badge Argent Habbolympique
badge_name_DU3=Badge Bronze Habbolympique
badge_name_Dino_Egg_Black=L'oeuf de Pâques
badge_name_E13=Badge Super
badge_name_E620=Mission Cléopâtre
badge_name_EAB=L'année du lapin
badge_name_EAH01=Earth Hour 2015
badge_name_EAR=Badge Nounours
badge_name_EAS01=FLOWER POWER 1
badge_name_EAS02=FLOWER POWER 2
badge_name_EAS03=FLOWER POWER 3
badge_name_EAS04=GARDEN MASTER
badge_name_EAS05=Culte des Lapins 1/3
badge_name_EAS06=Culte des Lapins 2/3
badge_name_EAS07=Culte des Lapins 3/3
badge_name_EAS22=J'ai aidé le lapin de Pâques
badge_name_EC1=Eco Warrior
badge_name_EC2=Badge Jeune pousse
badge_name_EC3=Badge Arbuste
badge_name_EC4=Badge Arbre
badge_name_EC5=Badge Spécial planteur
badge_name_ECL01=Lapin LTD 1
badge_name_ECL02=LTD2 Bunny
badge_name_ECL03=Lapin LTD 3
badge_name_ECL04=LTD4 Bunny
badge_name_ECL05=Lapin LTD 5
badge_name_EEG01=Chaussure colorée
badge_name_EEG02=Arc-en-ciel tout doux
badge_name_EEG03=Chapeau bleu
badge_name_EEG04=Sac de carottes
badge_name_EEG05=Panier d'oeufs
badge_name_EEG06=Robin Rabbit
badge_name_EEG07=Lapin mignon!
badge_name_EEG08=Wooow, oeufs !
badge_name_EFB01=Badges volants - Édition de Pâques I
badge_name_EFB02=Badges volants - Édition de Pâques II
badge_name_EFB03=Badges volants - Édition de Pâques III
badge_name_EFB04=Badges volants - Édition de Pâques IV
badge_name_EFB05=Badges volants - Édition de Pâques V
badge_name_EFB06=Badges volants - Édition de Pâques VI
badge_name_EFB07=Badges volants - Édition de Pâques VII
badge_name_EFB08=Badges volants - Édition de Pâques VIII
badge_name_EFB09=Badges volants - Édition de Pâques IX
badge_name_EFB10=Sans issue
badge_name_EFF01=Chariot à fleurs
badge_name_EFF02=Ailes de Fae
badge_name_EFF03=Brouette Lit de Lapin
badge_name_EFF04=Peluche Lapin Confortable
badge_name_EFF05=Lapin flamand
badge_name_EFF06=Chevelure éthérée
badge_name_EFF07=Offre Jardin de Pâques 2024
badge_name_EFF08=Offre Fête de la Saint-Patrick 2024
badge_name_EFF09=Offre Lapin Monde Éco 2024
badge_name_EFF10=Pack Maison de Grand-mère Revisité
badge_name_EFF11=Pack Ferme Florale
badge_name_EFF12=Pack Ferme de Libellule
badge_name_EFF13=Pack Cuisine du Fermier
badge_name_EFF14=Pack Forêt Éblouissante
badge_name_EFF15=Heure du Thé à Wonderland
badge_name_EFF16=Maison des 7 nains
badge_name_EFF17=Concours de la Journée de la femme
badge_name_EFF18=Quête des Créatures Élémentaires
badge_name_EFF19=Éblouissante Quête des Créatures Élémentaires
badge_name_EFF20=Quête de Chasse aux Œufs de Pâques
badge_name_EFF21=Chaumière de Sorcière
badge_name_EFF22=Chasse aux ingrédients
badge_name_EFF23=À la recherche de Ned
badge_name_EFF24=Créations de créatures
badge_name_EFF25=Joyeuse Saint Patrick
badge_name_EFF26=20% de réduction sur l'Île de Pâques
badge_name_EFF27=Tenue Obbah Wobbah
badge_name_EFM01=Maison Magnollia
badge_name_EFM02=Roxy Easthood
badge_name_EFM03=Easter Fashion Champs
badge_name_EFM04=Rare Modèle tresse Split-Dye
badge_name_EFM05=Rare Manteau Boss
badge_name_EFM06=Rare patch de Pâques
badge_name_EFM07=Rare compagnon lapin
badge_name_EFM08=Peluche requin
badge_name_EFM09=Pack Studio Photo
badge_name_EFM10=Pack Fleuriste Romantique
badge_name_EFM11=Pack pique-nique de Pâques
badge_name_EFM12=Pack chasse aux œufs de Pâques
badge_name_EFM13=Pack Poulailler
badge_name_EFM14=Pack Jardin de Pâques
badge_name_EFM15=Pack Grande Ferme
badge_name_EFM16=La cabane dans l'arbre
badge_name_EFM17=Pack Défilé Secret VIP
badge_name_EFM18=Pack Maison écologique
badge_name_EFM19=Folie du tissu 
badge_name_EFM20=Crise de Couture
badge_name_EFM21=Scénographe
badge_name_EFM22=Runway Racer
badge_name_EFM23=Eggstravaganza
badge_name_EFM24=Collection Capsule 1
badge_name_EFM25=Gourou du style !
badge_name_EFM26=Atelier Extraordinaire !
badge_name_EFM27=La quête du défilé de mode !
badge_name_EFM28=Quête du défilé
badge_name_EFM29=Collection Capsule 2
badge_name_EFT01=La maison de Mamie
badge_name_EFT02=Heure du Thé à Wonderland
badge_name_EFT03=Maison des 7 nains
badge_name_EFT04=La Forêt d'Habbelina
badge_name_EFT05=Tenue Renard Enchanté RARE
badge_name_EFT06=Poulet Arc-En-Ciel des Forêts RARE
badge_name_EFT07=Couronne Féérique RARE
badge_name_EFT08=Balançoire Féérique RARE
badge_name_EFT09=LTD Trône de Fleurs Sauvages
badge_name_EFT11=Chat du Habbshire sur Twitter
badge_name_EFT12=Blanche-Neige sur Twitter
badge_name_EFT13=Bonnie Chaperon Rouge sur Twitter
badge_name_EFT14=Habbelina sur Twitter
badge_name_EFT15=Troisième place du tirage au sort Instagram !
badge_name_EFT16=Deuxième place du tirage au sort Instagram !
badge_name_EFT17=Première place du tirage au sort Instagram !
badge_name_EFT18=Prom'nons-nous dans les bois...
badge_name_EFT19=Ne tombe pas dans la gueule du loup
badge_name_EFT20=Ma mère-grand, que vous avez de grandes dents !
badge_name_EFT21=Habbelina en danger
badge_name_EFT22=Sauvons l'oiseau mystique
badge_name_EFT23=Une route pleine d'obstacles pour Hebbelina
badge_name_EFT24=Tombée au Pays des Merveilles
badge_name_EFT25=Par mes moustaches, je suis en r'tard, en r'tard, en r'tard !
badge_name_EFT26=Combat de tartes avec le chapelier fou
badge_name_EFT27=Mais je n'ai aucune envie d'aller chez les fous !
badge_name_EFT28=Plus belle que la Reine
badge_name_EFT29=Un moment nain dustriel
badge_name_EFT30=Il faut réveiller Blanche-Neige
badge_name_EFT31=Le gentil du conte
badge_name_EFT32=Un personnage de conte terrifiant !
badge_name_EFT33=Oeuf de Pâques Réglisse (1/10)
badge_name_EFT34=Oeuf de Pâques Menthe Forte (2/10)
badge_name_EFT35=Oeuf de Pâques HabboCola (3/10)
badge_name_EFT36=Oeuf de Pâques Framboise (4/10)
badge_name_EFT37=Oeuf de Pâques Guimauve (5/10)
badge_name_EFT38=Oeuf de Pâques Chocolat Menthe (6/10)
badge_name_EFT39=Oeuf de Pâques à la Pomme (7/10)
badge_name_EFT40=Oeuf de Pâques Mûre (8/10)
badge_name_EFT41=Oeuf de Pâques Miel (9/10)
badge_name_EFT42=Oeuf de Pâques Chocolat Blanc (10/10)
badge_name_EFT43=Le gentil du conte
badge_name_EFT44=Un personnage de conte terrifiant !
badge_name_EGA01=Jardin de Pâques
badge_name_EGA02=La cabane dans l'arbre
badge_name_EGA03=Forêt Enchantée
badge_name_EGA04=Poulailler
badge_name_EGA05=Lapin Géant RARE
badge_name_EGA06=Masque de Lapin Rare !
badge_name_EGA07=Bonnet Lapin RARE
badge_name_EGA08=Collector Fontaine Bonzaï
badge_name_EGA09=Oeuf Habbergé Papillon
badge_name_EGA10=Gagnant révélation Jardin de Pâques
badge_name_EGA11=À la rescousse des vaches
badge_name_EGA12=À la rescousse des lapins
badge_name_EGA13=À la rescousse des poussins
badge_name_EGA14=À la rescousse des pigeons
badge_name_EGA15=À la rescousse des Obbah wobbahs
badge_name_EGA16=À la rescousse des Gnomes et Leprauchauns
badge_name_EGA17=Œuf de Pâques caché (1/10)
badge_name_EGA18=Œuf de Pâques caché (2/10)
badge_name_EGA19=Œuf de Pâques caché (3/10)
badge_name_EGA20=Œuf de Pâques caché (4/10)
badge_name_EGA21=Œuf de Pâques caché (5/10)
badge_name_EGA22=Œuf de Pâques caché (6/10)
badge_name_EGA23=Œuf de Pâques caché (7/10)
badge_name_EGA24=Œuf de Pâques caché (8/10)
badge_name_EGA25=Œuf de Pâques caché (9/10)
badge_name_EGA26=Œuf de Pâques caché (10/10)
badge_name_EGA27=Sauvons les animaux de Pâques 2018
badge_name_EGA28=Chasse aux Oeufs de Pâques
badge_name_EGG01=Et d'un !
badge_name_EGG02=Et de deux !
badge_name_EGG03=Et de trois !
badge_name_EGG04=Et de 4 !
badge_name_EGG05=Et de 5 !
badge_name_EGG06=Et de 6 !
badge_name_EGG07=Oeuf magique
badge_name_EGG08=Oeuf de bébé tortue
badge_name_EGG14=Poussin sans famille
badge_name_EGG15=Chasse aux oeufs
badge_name_EHR00=Earth Hour 2011
badge_name_EHR01=1h pour la planète
badge_name_EHR=Badge Earth hour
badge_name_ELG01=RARE Grand archer elfe
badge_name_ELG02=RARE Bébé dragon
badge_name_ELG03=RARE Guide Brume
badge_name_ELG04=RARE Oiseau des neiges féerique
badge_name_ELG05=Trône Ancien Elfe LTD
badge_name_ELG06=Grande Déesse des Elfes !
badge_name_ELG07=Pack Sombre Élégant
badge_name_ELG08=Pack Ferme de Libellule
badge_name_ELG09=Pack En pleine nature
badge_name_ELG10=Pack Rassemblement des Elfes
badge_name_ELG11= L'Œuf Vert
badge_name_ELG12=L'Œuf Violet
badge_name_ELG13=L'Œuf Orange
badge_name_ELG14=L'Œuf Pastel
badge_name_ELG15=Bénédiction de la Déesse
badge_name_ELG16=RARE Grand archer elfe
badge_name_ENS01=Engineer 1
badge_name_ENS02=Engineer 2
badge_name_EPCPT=Animal Fantastique
badge_name_EPS01=N'oeuf papillon
badge_name_EPS02=N'oeuf papillon
badge_name_EPS03=N'oeuf papillon
badge_name_EPS04=N'oeuf papillon
badge_name_EPS05=N'oeuf papillon
badge_name_EPS06=N'oeuf papillon
badge_name_EPS07=N'oeuf papillon
badge_name_EPS08=N'oeuf papillon
badge_name_EPS09=N'oeuf papillon
badge_name_EPS10=N'oeuf papillon
badge_name_EPS11=N'oeuf papillon
badge_name_EPS12=N'oeuf papillon
badge_name_EPS13=N'oeuf papillon
badge_name_EPS14=N'oeuf papillon
badge_name_EPS15=N'oeuf papillon
badge_name_EPS16=N'oeuf papillon
badge_name_EPS17=Surprise Badge
badge_name_EPS18=Surprise Badge
badge_name_EPS19=Surprise Badge
badge_name_EPS21=Surprise Badge
badge_name_ERB01=Pack Jungle Jellybean
badge_name_ERB02=Appart d'étudiant 2
badge_name_ERB03=Appart d'étudiant 3
badge_name_ERB04=Appart d'étudiant 4
badge_name_ERB05=Appart d'étudiant 1
badge_name_ERB06=Appart 1
badge_name_ERB07=Appart 2
badge_name_ERB08=Appart 3
badge_name_ERB09=Appart 4
badge_name_ERC01=Euro 2020
badge_name_ERC02=Euro 2020
badge_name_ERC03=Euro 2020
badge_name_ERC04=Euro 2020
badge_name_ERC05=Euro 2020
badge_name_ERC06=Euro 2020 - Match 02-07
badge_name_ERC07=Euro 2020 - Match 02-07
badge_name_ERC08=Euro 2020 - Match 03-07
badge_name_ERC09=Euro 2020 - Match 03-07
badge_name_ERC10=Euro 2020 - Match 06-07
badge_name_ERC11=Euro 2020 - Match 06-07
badge_name_ERC12=Euro 2020 - Match 07-07
badge_name_ERC13=Euro 2020 - Match 07-07
badge_name_ERC14=Finale de l'Euro 2020
badge_name_ERC15=Finale de l'Euro 2020
badge_name_ES01C=Appart en Gold d'Ambassadeur !
badge_name_ES01E=Sélection MAW
badge_name_ES01G=Le jeudi 36 cases ? Je gère !
badge_name_ES01O=Architecte de l'Hôtel
badge_name_ES026=Photographe de Mode !
badge_name_ES02C=Participants pour la création du Hall du JDM
badge_name_ES02E=Sélection MAW
badge_name_ES02G=Fred Jones
badge_name_ES02L=Bâtisseur lutin
badge_name_ES03C=Mon Hall du JDM est parmi les plus beaux !
badge_name_ES03D=La lutte en enfer
badge_name_ES03E=Sélection MAW
badge_name_ES03G=Mystery Machine
badge_name_ES03I=Fan d’Élite
badge_name_ES040=Polau s'est ENCORE trompé
badge_name_ES04C=Mon Hall du JDM est dans le TOP 3 ! Let's play
badge_name_ES04D=Bugs
badge_name_ES04E=Sélection MAW
badge_name_ES04F=Accès VIP au backstage
badge_name_ES04I=Bzz, bzzz...
badge_name_ES04O=Œuf caché des animateurs
badge_name_ES050=Save the Queen
badge_name_ES051=J'aime la nature
badge_name_ES05C=Coeur ailé
badge_name_ES05G=Poupée Sanguinaire
badge_name_ES06B=J'ai fait danser les crânes d'Habboween !
badge_name_ES06C=Coeur ailé
badge_name_ES06D=Lola
badge_name_ES06G=Mon origami arc-en-ciel ! #LoveIsLove
badge_name_ES06I=Derrière la porte...
badge_name_ES07B=Harley Quinn
badge_name_ES07E=J’ai rattrapé le Piou-piou
badge_name_ES07F=Chanteur SingStars 4, la la laaa laaaaa !!
badge_name_ES07H=Les DJs au ReD Dance Festival
badge_name_ES07I=Une clé qui vaut de l'or
badge_name_ES07L=3, 2, 1… Bonne année !
badge_name_ES08B=Joker
badge_name_ES08G=Étoile arc-en-ciel
badge_name_ES08N=Album souvenirs des Ambassadeurs II
badge_name_ES09E=L'anneau d'Emeraude m'a choisi !
badge_name_ES09G=Bâtisseur Habbo
badge_name_ES09O=L'easter egg des animateurs
badge_name_ES105=Shark Attack !
badge_name_ES10F=Bal de Habboween 2018
badge_name_ES10H=Constructeur et ami des chiens
badge_name_ES10I=Fleur du soleil
badge_name_ES11A=Pro wired: Le palais du sultan est plein de jeux
badge_name_ES11E=Wonder Woman
badge_name_ES11F=Horror Trap - Help me! Tzz Zz
badge_name_ES11I=¯\_ª_/¯
badge_name_ES11N=Une initiation aux jeux wireds
badge_name_ES12B=Tate
badge_name_ES12C=Le Habbo le plus stylé de la rentrée
badge_name_ES12I=Dead By Daylight - Survivant
badge_name_ES12N=Wired en bronze
badge_name_ES13B=Le gant de la comtesse
badge_name_ES13K=Maître - Course aux balles
badge_name_ES13N=Wired en argent
badge_name_ES14C=Je suis dans le TOP 3 du concours de Santorin
badge_name_ES14N=Wired en or
badge_name_ES15C=Mon appart est l'un des meilleurs de Santorin...
badge_name_ES16B=Des macarons pour la Lady
badge_name_ES16C=J'ai participé au concours d'appart Santorin
badge_name_ES16F=J'ai assisté aux Habbo Awards 2018
badge_name_ES16J=Biscuits de Noël
badge_name_ES16M=Pride au Quartier des Fiertés
badge_name_ES175=Jeu
badge_name_ES176=Le Jeu du Mois
badge_name_ES177=Le Jeu du Mois
badge_name_ES178=Le Jeu du Mois
badge_name_ES179=Le Jeu du Mois
badge_name_ES17D=Vieux pays de mes pères
badge_name_ES17I=———
badge_name_ES17M=De l'ombre à la lumière, proud to be me !
badge_name_ES180=Le Jeu du Mois
badge_name_ES18I=I am confusion
badge_name_ES19E=Appart en Or d'Ambassadeur !
badge_name_ES19M=Technologie Wired
badge_name_ES208=Fashion Week 2015
badge_name_ES209=Fashion Week 2015
badge_name_ES20D=Course dans le donjon
badge_name_ES20G=J'ai remporté le concours ReD en étant le plus effrayant !
badge_name_ES20I=:'(
badge_name_ES20J=Bye 2021
badge_name_ES20M=Archéologue des WIREDS
badge_name_ES219=J'ai un ami en or
badge_name_ES21B=L'asile de Briarcliff
badge_name_ES21G=Adorateur de chocolat
badge_name_ES21K=.
badge_name_ES22A=Le Roi Lion
badge_name_ES22C=Sélection MAW
badge_name_ES22G=Eleven
badge_name_ES22J=Nouvelle résolution
badge_name_ES22L=Préparation du Carnaval de Galway 1963
badge_name_ES22R=Constructeur d'un pub secret des créatures magiques
badge_name_ES230=Styliste Habbo 2015
badge_name_ES23A=Bâtisseur du Nouvel An Chinois
badge_name_ES23I=Habbo Pride
badge_name_ES23K=Lilo
badge_name_ES242=Venci O Calor !
badge_name_ES24A=Tuto Pixel Art
badge_name_ES24E=Je revisite les packs d'appart :D
badge_name_ES24G=Talkie-walkie
badge_name_ES24I=J'ai participé au mois des fiertés en partageant mon histoire
badge_name_ES252=14 juillet 2015
badge_name_ES25A=Un petit pas pour un habbo...
badge_name_ES25H=Je m'intéresse à la culture musicale
badge_name_ES25K=Champion - Course aux balles
badge_name_ES265=Canard des neige
badge_name_ES26A=Je t'aime
badge_name_ES26B=La véritable pomme empoisonnée !
badge_name_ES26E=Mon jeudi fait 36 cases !
badge_name_ES26F=Reservé
badge_name_ES26I=L : Legendary
badge_name_ES26K=L'Hebdo Quiz : Droits LGBT+
badge_name_ES27A=Ma bonne résolution 2018 - Gagnant
badge_name_ES27B=Pretty Little Liars
badge_name_ES27E=Le chien a gagné! (et moi aussi)
badge_name_ES27I=G : Gorgeous
badge_name_ES27M=Restaurant Gastronomique
badge_name_ES27N=Le défilé des ogres
badge_name_ES287=Journée Mondiale des Animaux
badge_name_ES28E=Sac à clochettes
badge_name_ES28I=T : Tantalizing
badge_name_ES28L=J'ai trouvé ma moitié (1/2)
badge_name_ES29A=La navette
badge_name_ES29D=Stranger Habbo, un monde parallèle
badge_name_ES29I=B : Beautiful
badge_name_ES29K=Athlète - Course aux balles
badge_name_ES29L=J'ai trouvé ma moitié (2/2)
badge_name_ES300=Habbolympix 2016
badge_name_ES309=Balle aux prisonniers
badge_name_ES30D=Fan de Ça
badge_name_ES30I=+ : Quality
badge_name_ES31A=Habbo Warrior
badge_name_ES31B=Futurama
badge_name_ES31E=Les sirènes te présentent Poséidon
badge_name_ES31H=I | pizzas
badge_name_ES31I=Habbo Pride
badge_name_ES31K=Cœur de Fierté
badge_name_ES323=TOC TOC
badge_name_ES32B=UFOLOGUE
badge_name_ES32E=J'ai participé au quiz live de CaracolDoré !
badge_name_ES32F=You're a mean one, Mr. Grinch!
badge_name_ES32O=Architecte du Quartier des Fiertés
badge_name_ES331=Le défi du Compte, trop facile !
badge_name_ES332=Attaque énemie
badge_name_ES33C=Bob Marley "One love, one heart, one destiny"
badge_name_ES33E=Dragon Master Gold
badge_name_ES343=Marché de campagne
badge_name_ES349=Une recette de potion magique
badge_name_ES34E=Back To School 2018
badge_name_ES350=Le plus rapide dans le donjon !
badge_name_ES35C=Empire Race - Plus rapide qu'Hermès
badge_name_ES35E=Érudit Médiéviste
badge_name_ES35L=Souvenirs de Kenji
badge_name_ES365=Général Duck Gaulle
badge_name_ES367=Des masques horribles
badge_name_ES372=Boule à neige des enfants sages
badge_name_ES373=Hotte de Noël
badge_name_ES375=Festivalier aguerri
badge_name_ES376=2...
badge_name_ES37D=Welcome to ZOMBIELAND !
badge_name_ES37F=Survival Run – Élite
badge_name_ES37H=LNFU15 – Voyage dans le temps – Escapade en Bavière
badge_name_ES37L=Journée internationale des droits des femmes 2023
badge_name_ES385=Chants de Noël
badge_name_ES38K=Fan de Dark
badge_name_ES38L=BLACKPINK
badge_name_ES390=Hommage à un Grand Homme
badge_name_ES394=Un Châlet pour MOD-CaracolDoré
badge_name_ES39F=Nouvel An des Stars – A temps pour le compte à rebours !
badge_name_ES39G=J'ai gagné au moins 10 pixels.
badge_name_ES403=OH OH OH !
badge_name_ES404=Atelier du Père Noël
badge_name_ES40E=Mange ton pupitre
badge_name_ES40H=Druïdisme
badge_name_ES40I=Fan de Taylor Swift
badge_name_ES41F=Une St Valentin en 13 mobis !
badge_name_ES41H=Potion de sauvegarde
badge_name_ES41L=Journée internationale des droits des femmes 2023
badge_name_ES420=Les rois arrivent
badge_name_ES42I=Fan de Blackpink
badge_name_ES431=Jeudi en 36 Cases
badge_name_ES432=Jeudi 36 cases
badge_name_ES436=Friends Habbo 4
badge_name_ES43F=Un dernier souvenir de 2019
badge_name_ES43I=Fan de Dua Lipa
badge_name_ES43N=Coup de cœur d'Ildefonso
badge_name_ES441=Champion de la glisse
badge_name_ES446=Un 36 cases avec beaucoup d'amour
badge_name_ES449=Mois de lutte contre le cancer du sein
badge_name_ES452=Femme politique.
badge_name_ES455=LMA - Pac Man
badge_name_ES459=Harry et Meghan 4 Ever 1/2
badge_name_ES45A=Énergie maximale - 100 points
badge_name_ES45E=Origami Zen
badge_name_ES462=Pousse ton Crush
badge_name_ES467=13 ans d’infosbus..
badge_name_ES46A=Monstres et cie
badge_name_ES46D=Dustin Henderson
badge_name_ES46H=Dans le mille !
badge_name_ES476=Habbolywood - Silence, moteur... ACTION
badge_name_ES47A=Monstres e
badge_name_ES47B=J'ai remporté un des concours de la semaine de prévention santé !
badge_name_ES47E=Sélection MAW
badge_name_ES47F=Photographe mémorable !
badge_name_ES485=Le Jeu du Mois
badge_name_ES486=Labyrinthe de sécurité !
badge_name_ES48A=Monstres
badge_name_ES48D=Le circuit de Noël
badge_name_ES48E=Sélection MAW
badge_name_ES491=Station Spatiale, j'ai survécu aux Droïdes
badge_name_ES495=Toujours plus d'égalité
badge_name_ES496=Journée Internationale des femmes
badge_name_ES49A=Mo
badge_name_ES49B=Emma, notre Sauveuse !
badge_name_ES49D=Les leviers magiques de Noël
badge_name_ES49E=Sélection MAW
badge_name_ES49H=Journée internationale des droits des femmes 2023
badge_name_ES49J=Journée internationale des droits des femmes 2023
badge_name_ES501=Jour de la Terre
badge_name_ES505=Bzzzz Je suis un apiculteur plein de bravoure
badge_name_ES507=Fashion Expert
badge_name_ES509=J'ai tout compté correctement
badge_name_ES50C=Ailes de l'Ombre
badge_name_ES50E=Sélection MAW
badge_name_ES50H=Âme d'artiste
badge_name_ES50I=XLH
badge_name_ES50J=Journée internationale des droits des femmes 2023
badge_name_ES50K=Réservé
badge_name_ES50Q=rsv
badge_name_ES510=1h pour la planète
badge_name_ES519=Artistes qui annulent? Je les remplace au pied levé
badge_name_ES51A=En r'tard, en r'tard  J'ai rendez-vous que'que part
badge_name_ES51C=Palais du Sultan Jeu 3
badge_name_ES51E=Sélection MAW
badge_name_ES51F=Saf'4 Internet Day - Participant du SID.
badge_name_ES51G=Accréditation pour le Festival
badge_name_ES525=Fais le plein d'énergie
badge_name_ES52C=La lampe de la sagesse
badge_name_ES53A=Ghostbusters
badge_name_ES53B=Habbo Possédé
badge_name_ES53C=Palais du Sultan Jeu 4
badge_name_ES53D=Des animations sous la neige avec Habbgames !
badge_name_ES53H=Journée Internationale des Droits des Femmes 2020
badge_name_ES540=Red Devil 3/3
badge_name_ES54A=La sécurité, tous concernés
badge_name_ES54G=Des animations ou un sort !
badge_name_ES54H=Une Terre sans violence
badge_name_ES54K=Veuve noire
badge_name_ES551=Jour de la Grenouille 2015
badge_name_ES552=Top 5 Eurovision 2014
badge_name_ES55A=Le Géant Géryon
badge_name_ES55G=Habbolympix Quiz
badge_name_ES562=Tous unis contre la Maladie
badge_name_ES563=One upon time...
badge_name_ES56B=Quiz Habboween
badge_name_ES56E=La vie en rose à Paris
badge_name_ES576=Galway Atlantaquaria
badge_name_ES577=Cours d'EPS
badge_name_ES578=Je suis dans le TOP 10 du concours d'apparts Le Grand Défilé !
badge_name_ES579=Vainqueur freeze : complètement givré !
badge_name_ES57A=La promenade est terminée !
badge_name_ES57C=Les clés de l'Hôtel
badge_name_ES57F=Love Ourson 1/2
badge_name_ES57J=Sorcière rouge
badge_name_ES582=SUMMER
badge_name_ES584=Summers Selfi
badge_name_ES588=Taureau crétois de Minos
badge_name_ES58E=Antiquités du Labyrinthe Night Fever
badge_name_ES58F=Love Ourson 2/2
badge_name_ES58G=Affaire classée
badge_name_ES58J=Vision
badge_name_ES590=La Famille Jaune
badge_name_ES598=Hôtel de l'horreur
badge_name_ES59C=Pro du toilettage
badge_name_ES59D=Piège déterré
badge_name_ES601=J'ai défié les Staffs et proposé un bien meilleur Centre Nautique
badge_name_ES602=Bataille d'été
badge_name_ES607=CR7 de Habbo
badge_name_ES60A=Les couleurs du respect
badge_name_ES60J=Le Buste d'Or
badge_name_ES60K=Top 3 ! Je maîtrise toutes les bases et plus !
badge_name_ES612=La rage de la foudre
badge_name_ES615=Mouton Atomique
badge_name_ES618=Look de Star
badge_name_ES61A=Nemo
badge_name_ES61C=Team Chien
badge_name_ES61D=Rounard de la victoire !
badge_name_ES61J=Plan de Westview
badge_name_ES620=Cléopâtre
badge_name_ES626=Je suis un matador de la Sécu sur Internet!
badge_name_ES628=Je maitrise le look rock chic !
badge_name_ES62A=La Bombe
badge_name_ES62B=Labyrinthe Night Fever 6
badge_name_ES62D=Animal Crossing New Horizons
badge_name_ES62J=S.W.O.R.D.
badge_name_ES635=Change ton regard sur le monde, découvre-le
badge_name_ES638=Le Duel
badge_name_ES63B=Boutique de mode, le style Habbo !
badge_name_ES63D=Animal Crossing
badge_name_ES63I=Fan de BTS
badge_name_ES63J=Les Lapins farceurs à la R.F ! - Badge provisoire
badge_name_ES646=Fast'Colors
badge_name_ES648=Panda'stic
badge_name_ES64B=Baguette magique en aubépine
badge_name_ES64E=Membre de l'équipage
badge_name_ES64F=Team Chat
badge_name_ES64H=Tout est schtroumpfé qui finit Schtroumpfs
badge_name_ES64P=Le bar à ramen de Kei
badge_name_ES64Q=[BaW] Global Collab: Le Ñ (ES)
badge_name_ES656=LGBT
badge_name_ES657=Tu es un vrai FAN DE NARUTO
badge_name_ES65C=Cours de Chimie
badge_name_ES65F=Le chat Noir
badge_name_ES65Q=[BaW] Global Collab: Ailes de la diversité (ES)
badge_name_ES661=Même pas peur !
badge_name_ES66B=Meilleur chanteur étoilé de SingStars Saison 5
badge_name_ES671=Tu as déjoué les carottes
badge_name_ES677=Expert Sécu
badge_name_ES67B=Birthday of HabbStars
badge_name_ES67H=Un véritable cordon bleu
badge_name_ES67J=La Clé plate d'Or
badge_name_ES67K=Mon Esprit Maléfique donne la chaire de poule !
badge_name_ES681=11 ans de bonheur
badge_name_ES682=Chaise musicale sécu
badge_name_ES687=Costume d'horreur... BOUHHH
badge_name_ES688=†ª‡º¥
badge_name_ES689=Pour avoir répondu au Quiz Habboween
badge_name_ES68H=Masque chirurgical
badge_name_ES68I=Fan de BTS
badge_name_ES68L=95,96... mince, j'en ai raté un ! J'ai participé à la chasse aux œufs
badge_name_ES68M=Forest'Maze Silver
badge_name_ES690=Mon look de créature de maison hantée en a effrayé plus d'un !
badge_name_ES695=Copain comme cochon
badge_name_ES698=Quiz La Ferme des Animaux
badge_name_ES69M=Forest'Maze Ultimate
badge_name_ES700=11 ans de construction
badge_name_ES702=Séducteur de HabboWeen
badge_name_ES703=Top 10 Concours Antre de Sorcières
badge_name_ES704=Citrouille Déguisée
badge_name_ES705=Masque Effrayant
badge_name_ES708=L'antre des sorcières
badge_name_ES70A=Je porte la cause LGBT dans mon coeur
badge_name_ES70H=#RestezChezVous
badge_name_ES70M=Floraisons de points
badge_name_ES712=Le chapeau magique d'OlgaBlack
badge_name_ES715=Coucou, c'est Johnny !
badge_name_ES71E=Accès VIP au backstage
badge_name_ES720=Remonte la limo
badge_name_ES727=#MaintenanceHabbo
badge_name_ES734=Bouquet royal
badge_name_ES739=Spectateur aguerri
badge_name_ES73D=Le tournoi de pêche
badge_name_ES73E=Tape taupe, ce fut un carnage !
badge_name_ES73G=Caracoldoré au micro !
badge_name_ES73K=Une semaine effrayante avec HabbGames
badge_name_ES746=J’ai vu le nez de Rodolphe
badge_name_ES74D=Chasses aux insectes
badge_name_ES74G=Un utilisateur averti en vaut deux
badge_name_ES74K=Mystérieux gardien
badge_name_ES758=Sauveteur du dimanche
badge_name_ES75D=Une Saint-Valentin à l'état sauvage avec Bonnie Blonde
badge_name_ES75E=Consoles de jeux
badge_name_ES75M=Seikyo Maze Run - Top 10
badge_name_ES761=Le labyrinthe Magic'Noël
badge_name_ES76D=Une Saint-Valentin à l'état sauvage avec Donnie Santini
badge_name_ES76E=Main dans la main avec les robots
badge_name_ES76H=Ambassadeur3
badge_name_ES76K=Le biscuit au sucre
badge_name_ES771=The Christmas Stars 2
badge_name_ES780=Harry Potter , L’élu
badge_name_ES786=Survivant dans l'âme !
badge_name_ES78A=Les pixels
badge_name_ES78G=Dead By Daylight
badge_name_ES78K=Kang Sae-byeok
badge_name_ES792=Reines Mages
badge_name_ES79A=Pro de la Mode !
badge_name_ES79I=Battle de danse
badge_name_ES800=Historien en herbe !
badge_name_ES802=Accrobranche
badge_name_ES807=J'adore le Blue Monday
badge_name_ES808=Il faut sauver Lili
badge_name_ES80C=Sélection MAW
badge_name_ES80D=Un amour couvert de cadeaux !
badge_name_ES80I=Spectateur de la cérémonie du Festival de Cannes
badge_name_ES814=Célibataire
badge_name_ES817=Cœur brisé
badge_name_ES818=Quiz SID IV
badge_name_ES819=Quiz SID I
badge_name_ES81C=Sélection MAW
badge_name_ES81D=Chocolatier confirmé
badge_name_ES81H=J'ai aidé le lapin à retrouver sa cage
badge_name_ES81O=Olympus Maze - Vainqueur
badge_name_ES820=Dis NON au harcèlement et cyber-harcèlement
badge_name_ES821=Stop ! Ne les ouvre pas !
badge_name_ES822=Quiz SID III
badge_name_ES823=Protégé des Malwares
badge_name_ES824=Ton mot de passe est la principale clé de ta vie online
badge_name_ES825=Quiz SID II
badge_name_ES826=Les coulisses du carnaval
badge_name_ES829=Bot-dance !
badge_name_ES82E=Maître Traqueur
badge_name_ES82F=Un conte Macabre
badge_name_ES82M=L'ange des blocs !
badge_name_ES831=Journée du bisou
badge_name_ES835=Patte de chaton
badge_name_ES83C=Wired ? Check !
badge_name_ES83E=Fuyard Légendaire
badge_name_ES83I=Jack Sracaire
badge_name_ES842=Pro de la construction !
badge_name_ES843=Un été en 13 mobis !
badge_name_ES845=Mario
badge_name_ES846=Luigi
badge_name_ES84C=I ƒ Wired
badge_name_ES84E=Imbattable au tir ! *BOUM*
badge_name_ES84F=Expert en quiz démoniaque
badge_name_ES84N=L'Hebdo Quiz : Femmes qui ont marqué l'histoire
badge_name_ES850=Apprenti chocolatier
badge_name_ES851=Killer Queen
badge_name_ES853=Je suis un fan de Mickey Mouse ! Je suis Top 7
badge_name_ES85A=Gâteau
badge_name_ES85L=Musique K-pop
badge_name_ES85N=GIRL POWER !
badge_name_ES864=Je suis un grand sorcier !
badge_name_ES865=RPG Magique
badge_name_ES867=Feudeymon !
badge_name_ES869=Colère des dieux
badge_name_ES86A=100% Sécu
badge_name_ES86C=Les conditions pour jouer
badge_name_ES86D=Felix Felicis, chance liquide
badge_name_ES86G=Coming soon
badge_name_ES86H=Badge Playnight
badge_name_ES875=Hello there !
badge_name_ES876=Vous êtes mon seul espoir
badge_name_ES877=Tir cadré, quel arrêt !
badge_name_ES879=Sacha
badge_name_ES87C=Champions League du Wired
badge_name_ES87D=Buck l'Hippogriffe
badge_name_ES882=Tir cadré, quel arrêt !
badge_name_ES883=Droit au but ! Je suis incollable sur les équipes.
badge_name_ES88M=RSV
badge_name_ES892=Paix éternelle
badge_name_ES894=Summer Holidays Tickets !
badge_name_ES900=Mon pire cadeau
badge_name_ES904=Joie
badge_name_ES906=Banzai Force Jaune
badge_name_ES907=Banzai Force Verte
badge_name_ES908=Banzai Force Rouge
badge_name_ES909=Banzai Force Bleue
badge_name_ES90F=La voie du Sumo
badge_name_ES90J=Baby Yoda
badge_name_ES916=Bielever d'appart
badge_name_ES91A=Fan de Pokémon
badge_name_ES91C=Scientifiques.
badge_name_ES921=Habbo in Safe
badge_name_ES928=Incollable sur l'année 2017
badge_name_ES929=Habrid - Poudlard
badge_name_ES92G=Coming soon
badge_name_ES930=Humbledore - Poudlard
badge_name_ES939=Le module endommagé
badge_name_ES93B=Fête du trône, le Maroc ça me botte !
badge_name_ES942=L'exploration
badge_name_ES946=Marge
badge_name_ES947=Les épreuves de Noël !
badge_name_ES94B=On fête l’anniversaire d’Habbgames sur Habbo Sans Tabou !
badge_name_ES94K=Joyeuse année 2022
badge_name_ES94N=La friandise préférée des lapins
badge_name_ES950=Respect en ligne
badge_name_ES951=Quelle vie d'artiste
badge_name_ES958=Freezeur extrême
badge_name_ES95=Toujours plus d'égalité
badge_name_ES95E=La Grande Roue d'Or
badge_name_ES95I=J'ai choisi les meilleurs produits du Marché
badge_name_ES95M=Citrouille Gourmande
badge_name_ES95Q=Lève-toi
badge_name_ES962=Fan de l'Âge de glace
badge_name_ES965=Singe
badge_name_ES968=Davy
badge_name_ES969=Jack
badge_name_ES96E=La Grande Roue d'Argent
badge_name_ES96G=Le Père Noël sera reçu comme un roi
badge_name_ES96Q=Championne
badge_name_ES973=Princesse aux pantoufles de verre
badge_name_ES979=L'essentiel est invisible pour les yeux.
badge_name_ES97E=La Grande Roue de Bronze
badge_name_ES97F=Véra Dinkley
badge_name_ES97G=Le petit renne givré
badge_name_ES97K=Rétrospective 2021
badge_name_ES982=On ne voit bien qu'avec le coeur.
badge_name_ES987=Nouvel An Chinois
badge_name_ES988=L'amour à l'italienne
badge_name_ES989=Enfin marié!
badge_name_ES98B=Sélection MAW
badge_name_ES98F=Scooby-Doo
badge_name_ES98J=Constructeur d'un jardin collaboratif
badge_name_ES990=Bouquet de fleurs
badge_name_ES99B=Appart en diamant d'Ambassadeur !
badge_name_ES99K=Émissaire des délices du réveillon
badge_name_ES99L=La question des Ambassadeurs
badge_name_ES99N=Bâtisseur Habbo
badge_name_ESL=Badge Plante carnivore
badge_name_EST01=Charme amical
badge_name_EST02=Minéral spacial
badge_name_EST03=Tatouage Oeuf au plat
badge_name_EST04=Premier oeuf de la saison
badge_name_EST05=L'un d'entre nous
badge_name_EST06=Envahisseur de l'espace I
badge_name_EST07=Envahisseur de l'espace II
badge_name_EST08=Envahisseur de l'espace III
badge_name_EST09=Envahisseur de l'espace IV
badge_name_EST10=Envahisseur de l'espace V
badge_name_EST11=Envahisseur de l'espace VI
badge_name_EST12=Envahisseur de l'espace VII
badge_name_EST13=Envahisseur de l'espace VIII
badge_name_EST14=Envahisseur de l'espace IX
badge_name_EST15=Envahisseur de l'espace X
badge_name_EST16=Maître Envahisseur de l'espace
badge_name_EST17=Mystère de Pâques I
badge_name_EST18=Mystère de Pâques II
badge_name_EST19=Mystère de Pâques III
badge_name_EUC04=Euro 2016
badge_name_EUC05=Euro 2016
badge_name_EUC06=Euro 2016
badge_name_EUC08=Euro 2016
badge_name_EUC09=Euro 2016
badge_name_EUC10=Finale Euro 2016
badge_name_EUR01=Badge Eurovision 1
badge_name_EUR02=Badge Eurovision 2
badge_name_EUR03=Badge Eurovision 3
badge_name_EUR17=Eurovision 2017 - Mon soutien a conduit à la victoire.
badge_name_EUR22=Eurovision 2022
badge_name_EUR23=Merci pour ton vote !
badge_name_EUR24=Merci pour ton vote !
badge_name_EUV05=Eurovision 2013
badge_name_EXE00=Incognito...
badge_name_EXE=Badge KingCorp
badge_name_EXH=Snowboarder survivor
badge_name_F1A=Badge Habbo Pirates 2008
badge_name_F1B=Badge Habbo Pirates 2008
badge_name_FAN05=Ventilo Bleu
badge_name_FAN06=Brown Powered Fan Rare
badge_name_FAN08=Ventilo marron rare
badge_name_FAN09=Ventilo turquoise
badge_name_FAN=Badge site de fan
badge_name_FAS01=Fashion Police 2011
badge_name_FAS02=So Fashion
badge_name_FAS03=Ni vu mais connu!
badge_name_FAS04=So cute
badge_name_FAS05=Quand je me fais BG
badge_name_FBC02=Journée mondiale de l'océan avec HabboAndChill
badge_name_FBC06=Guetteur de barre d'or
badge_name_FBC09=Habbo 2k
badge_name_FBC10=Mythe de l'église sinistre (1/4)
badge_name_FBC11=Mythe de l'église sinistre (2/4)
badge_name_FBC12=Mythe de l'église sinistre (3/4)
badge_name_FBC13=Mythe de l'église sinistre (4/4)
badge_name_FBC14=MONSTER!
badge_name_FBC15=Techniques Shinobi
badge_name_FBC16=MONSTER! Pt. II
badge_name_FBC17=Video Habbo Guide 100.000 vues
badge_name_FBC18=Plant Puzzler
badge_name_FBC20=Euro 2012
badge_name_FBC21=Dans les traces des Ancêtres
badge_name_FBC22=Dans les traces des Ancêtres
badge_name_FBC23=Dans les traces des Ancêtres
badge_name_FBC25=Habbo-lympix (1/3)
badge_name_FBC26=Habbo-lympix (2/3)
badge_name_FBC27=Habbo-lympix (3/3)
badge_name_FBLL0=La Coupe en or
badge_name_FBLL1=Gardien de but
badge_name_FBLL2=Y'a Main!
badge_name_FBLL3=On s'en foot!
badge_name_FBLL4=Oéoéoé
badge_name_FBLL5=GOAAAAAAAAL!
badge_name_FBLL6=Commentateur sportif
badge_name_FBLL8=Erreur- A supprimer
badge_name_FFLL7=Numéro 10
badge_name_FFLL8=Pronostics - niveau 1
badge_name_FFLL9=Pronostics - niveau 2
badge_name_FFLLA=Pronostics - niveau 3
badge_name_FFS01=Compétition du look chaussettes et Flip Flops
badge_name_FFS02=Pour pouvoir mettre des chaussettes dans vos Flip Flops au placard
badge_name_FFS03=RARE Chevelure bouclée
badge_name_FFS04=RARE Toast de soutien émotionnel
badge_name_FFS05=Ours d'automne en hibernation LTD
badge_name_FFS06=Offre Collection Téléporteur !
badge_name_FFS07=Collectionneur d'ingrédients de crafting
badge_name_FFS08=Pack Journées d'automne
badge_name_FFS10=Pack jeux d'échecs
badge_name_FFS11=Pack Jour de pluie
badge_name_FFS12=Retour à l'école - Pack en plusieurs parties I
badge_name_FFS13=Retour à l'école - Pack en plusieurs parties II
badge_name_FFS14=Retour à l'école - Pack en plusieurs parties III
badge_name_FFS15=RARE Teinture double
badge_name_FFS16=RARE Banc de l'arbre automnal
badge_name_FFS17=Jeu d'échecs
badge_name_FFS18=Concours de recyclage de vêtements
badge_name_FFS19=Événement en direct de DR Sports
badge_name_FFS20=2023 Concours de design de produits dérivés GAGNANT
badge_name_FFS21=2023 Concours de design de produits dérivés Deuxième prix
badge_name_FFS22=2023 Concours de design de produits dérivés Participants
badge_name_FHT01=Garderie de Ptérodactyle
badge_name_FHT02=Garderie du Vélociraptor
badge_name_FHT03=Pack Trésors d'Égypte
badge_name_FHT04=Pack Trésors de la Tribu disparue
badge_name_FHT05=Pack Trésors des grottes de Santorin
badge_name_FHT06=Mystères Anciens
badge_name_FHT07=Ma maison est sous l'eau
badge_name_FHT08=J'ai découvert une planète inconnue
badge_name_FHT09=Sac à dos dinosaure RARE
badge_name_FHT10=Oeuf de dinosaure RARE
badge_name_FHT11=Météore de roche en fusion RARE
badge_name_FHT12=Fossile d'ammonite irisé RARE
badge_name_FHT13=Trône de lave du noyau terrestre RARE
badge_name_FHT14=Pro des puzzles - Niveau I
badge_name_FHT15=Pro des puzzles - Niveau II
badge_name_FHT16=Pro des puzzles - Niveau III
badge_name_FHT17=Journée internationale du Rock - Niveau I
badge_name_FHT18=Journée internationale du Rock - Niveau II
badge_name_FHT19=Journée internationale du Rock - Niveau III
badge_name_FHT20=Musée des fossiles Habbo
badge_name_FI005=Journée Star Wars
badge_name_FI026=Opération Pâques by LMA  2/2
badge_name_FI03=CWR - Or
badge_name_FI044=Caveau Familial
badge_name_FI045=Je suis l'esprit d'Halloween
badge_name_FI059=Top commentaire de la semaine HabbGames
badge_name_FI065=CWR - Argent
badge_name_FI066=CWR - Bronze
badge_name_FI070=Tarte cachée
badge_name_FI081=Eurovision 2014
badge_name_FI082=Qui gagnera l'Eurovision 2014 ?
badge_name_FI083=Eurovision 2014
badge_name_FI099=Food-Trotter
badge_name_FI101=Cours de Géographie
badge_name_FI102=Mon premier tour dans l'Hôtel
badge_name_FI104=Tsun'habbo
badge_name_FI106=L'Hebdo Quiz : La Terre
badge_name_FI117=4 mobis, 1 mot !
badge_name_FI120=YOLO
badge_name_FI125=Un Voyage à travers les Galaxies
badge_name_FI126=Look de l'espace
badge_name_FI127=Torturé
badge_name_FI128=10 ans, un astro anniversaire
badge_name_FI129=La prochaine victime
badge_name_FI133=Non au hack !
badge_name_FI134=Campagne sécurité Novembre 2014
badge_name_FI140=Roi du Freestyle
badge_name_FI141=Générique des Simpsons
badge_name_FI142=Générique des Simpsons
badge_name_FI145=2015 est là !
badge_name_FI148=Golden Globe du spectateur
badge_name_FI158=Lapins de Pâques
badge_name_FI160=Illuminati
badge_name_FI164=Tueur d'Empereur
badge_name_FI166=Mafia Habbo
badge_name_FI174=Qui va à la chasse...
badge_name_FI175=Le temps est le péché de l'éternité alors profitons-en
badge_name_FI185=Catastrophe en cuisine
badge_name_FI189=Ça match !
badge_name_FI190=Auto-modération
badge_name_FI192=En souvenir du design V3.1 d'HabbGames
badge_name_FI1=Je garde le sourire
badge_name_FI225=J'ai aidé un nouveau !
badge_name_FI248=Ours Savant
badge_name_FI255=Athlète de talent
badge_name_FI265=Attention, ça brûle...
badge_name_FI294=Escapade dans un sauna finlandais
badge_name_FI300=J'ai participé aux concours de la semaine de prévention san
badge_name_FI306=J'ai fêté le mois des fiertés avec les animateurs ⭐
badge_name_FI308=Carotte croquante
badge_name_FI405=Fan de WandaVision
badge_name_FI40=Événement HAndChill
badge_name_FI415=Espresso Express
badge_name_FI426=Habbo Pride
badge_name_FI431=Bobba... Bobba !
badge_name_FI439=Des champignons plein mon jardin
badge_name_FI441=Souvenir du Machu Picchu
badge_name_FI443=Coming soon
badge_name_FI444=YMI
badge_name_FI446=Masque de VIP
badge_name_FI447=Bonbons d'Habboween fantomatique !
badge_name_FI452=Gagnant de la cOURSe de Noël
badge_name_FI456=Golfeur pro
badge_name_FI457=Golfeur du dimanche
badge_name_FI470=Smurfberries
badge_name_FI517=J'ai remporté une partie avec une staff
badge_name_FI519=J'ai remporté une partie contre un staff
badge_name_FI521=J’ai remporté une partie contre une staff
badge_name_FI522=J'ai remporté une partie avec un staff
badge_name_FI523=J'ai remporté une partie avec un staff
badge_name_FI527=»
badge_name_FI545=Le compte est bon !
badge_name_FI551=Récolteur hors pair
badge_name_FI553=La tête dans les étoiles
badge_name_FI557=J'ai fêté le 14 juillet avec les animateurs
badge_name_FI585=Tatsu Maze
badge_name_FI619=[BaW] Global Collab: Sauna (FI)
badge_name_FIXIT=C'est réglé !
badge_name_FJS12=JS1224
badge_name_FLV20=Pack Attaque Wired
badge_name_FMATIC=Futuriste du Furni-Matic
badge_name_FMATIC_COMP=Recycleur de Mobis
badge_name_FMATIC_COMP_TOP100=Recycleur du Top 100
badge_name_FMATIC_COMP_TOP10=Recycleur du Top 10
badge_name_FNB01=Boitatá Rare
badge_name_FNB02=Arbre Lapacho Rose Rare
badge_name_FNB03=Tenue Sirène Lara Rare
badge_name_FNB04=Ailes de Phalène Atlas Rare
badge_name_FNB05=Crafteur amazon vert
badge_name_FNB06=Crafteur vie sauvage
badge_name_FNB07=Pack Bienvenue au Brésil
badge_name_FNB08=Pack Marché Flottant
badge_name_FNB09=Buanderie Habbo
badge_name_FNB10=Pack Piscines naturelles
badge_name_FNB11=Pack Croisière en bateau Partie 1
badge_name_FNB12=Pack Croisière en bateau Partie 2
badge_name_FNB13=Pack Croisière en bateau Partie 3
badge_name_FNB14=Pack São João
badge_name_FNB15=Pack Jour de Pêche
badge_name_FNB16=Espace Sauvage : Sauvetage de l'Amazonie
badge_name_FNB17=Pro de la Culture brésilienne !
badge_name_FNB18=Le Truc de Saci
badge_name_FNB19=Étoile de São João
badge_name_FNB20=Découvre le vrai Brésil !
badge_name_FNB21=Explorer la culture brésilienne
badge_name_FNB22=Folklore brésilien
badge_name_FNB23=Grosse Fête
badge_name_FNB24=Barrette à cheveux Tournesol
badge_name_FNB25=Épingle Tournesol
badge_name_FNB26=Plante de Tournesol
badge_name_FNB27=Chemise de fête
badge_name_FNB28=Green Game Jam 2025
badge_name_FNB29=Locking the Love
badge_name_FOOL1=Clown Habbo
badge_name_FOOL2=Noob de la sécurité
badge_name_FPB01=Ferme Florale de Frank
badge_name_FR001=Total Wipeout 1
badge_name_FR002=Total Wipeout 2
badge_name_FR003=Total Wipeout 3
badge_name_FR004=Pixel art - Martiens
badge_name_FR005=L'Hebdo de Frank
badge_name_FR006=Bracelet de l'amitié
badge_name_FR007=Friends Forever or
badge_name_FR008=Friends Forever rose
badge_name_FR009=Amis pour la vie
badge_name_FR010=Nuit des jeux saison 2
badge_name_FR011=S vs R 2010
badge_name_FR012=SmackDown vs Raw 2010
badge_name_FR013=Badge NKDR
badge_name_FR014=Badge PTDR
badge_name_FR015=Badge MDR
badge_name_FR016=Darren Shan
badge_name_FR017=NRJ Music Awards
badge_name_FR018=Anims Journée Sécu
badge_name_FR019=Jempilkomunpro
badge_name_FR01A=MH - Joyeuses Pâques
badge_name_FR01B=Miaulons avec les JS ! Créé par StickyFingers
badge_name_FR01C=Xin nian hao : Année du Rat de Métal
badge_name_FR01D=J'ai trouvé le secret des Ambas
badge_name_FR020=Gepapeurdaicerfs
badge_name_FR021=Jeumepairjamey
badge_name_FR022=Takatroker
badge_name_FR024=Astroboy
badge_name_FR025=MortelScooter
badge_name_FR026=Fan des PZK
badge_name_FR027=Nouvelle Star 01/10
badge_name_FR028=Nouvelle Star 2010
badge_name_FR029=Palm Hotel
badge_name_FR02A=LNFU13 Seigneur des Anneaux
badge_name_FR02B=Les JS en folie ! Créé par alexandre27man
badge_name_FR02C=Quiz du Mont Fuji
badge_name_FR02D=Quiz des Ambassadeurs Spécial 7 ans
badge_name_FR032=Mystère Nuit des Jeux
badge_name_FR033=Bad Boy
badge_name_FR034=KC
badge_name_FR036=Superstar
badge_name_FR038=Badge Trèfle
badge_name_FR039=Garde le smile
badge_name_FR03A=MH - Et qu'ça swing !
badge_name_FR03B=Les JS brillent ! Créé par StickyFingers
badge_name_FR03C=Ascension du Mont Fuji
badge_name_FR03D=• Je fais partie de l'équipe bleue !
badge_name_FR040=Je suis un Lapin
badge_name_FR041=Je suis une Carotte
badge_name_FR042=Gagnant Sécu Avril 2010
badge_name_FR043=Anim Sécu Avril 2010
badge_name_FR044=Merveilles du Monde
badge_name_FR046=Dresseur de Dragons
badge_name_FR047=Furie Nocturne
badge_name_FR048=Iron Man
badge_name_FR049=Tony Stark
badge_name_FR04A=MH - Road to Havana
badge_name_FR04B=Noël magique à Poudlard 2018
badge_name_FR04C=Pâques aux JS Créé par Dimstreet
badge_name_FR04D=• Je fais partie de l'équipe jaune !
badge_name_FR050=Nouvelle Star 02/10
badge_name_FR051=Nouvelle Star 03/10
badge_name_FR052=Nouvelle Star 04/10
badge_name_FR053=Nouvelle Star 05/10
badge_name_FR054=Nouvelle Star 06/10
badge_name_FR055=Nouvelle Star 07/10
badge_name_FR056=Nouvelle Star 08/10
badge_name_FR057=Nouvelle Star 09/10
badge_name_FR058=Nouvelle Star 10/10
badge_name_FR05A=Sceau d'invitation - 7ème cérémonie des SF awards
badge_name_FR05B=Voiture de police
badge_name_FR05C=Comète aux JS Créé par ChileROjo
badge_name_FR05D=Piccolo ou Frank, qui me mènera à la victoire ?
badge_name_FR060=Véhicule
badge_name_FR061=DARKISS 1/3
badge_name_FR062=DARKISS 2/3
badge_name_FR063=DARKISS 3/3
badge_name_FR064=Sport
badge_name_FR065=Sport
badge_name_FR066=Japan Expo 1/2
badge_name_FR067=Japan Expo 2/2
badge_name_FR068=Shrek 4
badge_name_FR069=Et si tu étais l'élu
badge_name_FR06A=Casa de Cotroni
badge_name_FR06B=Taser électrique
badge_name_FR06C=Angel aux JS Créé par ThomSko_
badge_name_FR06D=La fête nationale avec les JS
badge_name_FR070=Bot or Not
badge_name_FR071=M6Mobile - Twilight
badge_name_FR072=Lieux Publics
badge_name_FR073=Badge Jeux Habbic
badge_name_FR075=Badge Jeux Habbor
badge_name_FR076=Métier
badge_name_FR077=Fête foraine
badge_name_FR078=Bande à Bonnot
badge_name_FR079=Voyage culturel
badge_name_FR07A=Comme un air des tropiques aux JS - Créé par Pierre3215
badge_name_FR07B=Le Back In Time des retraités JS !  Créé par .::TiEsTo::.
badge_name_FR07C=Champions aux JS Créé par Billy-TheKid
badge_name_FR07D=JS Le Gyroscope des JS
badge_name_FR080=S vs R 2011
badge_name_FR081=Habbonet games
badge_name_FR084=Faits historiques
badge_name_FR085=Les Invizimals...
badge_name_FR086=DJ Hero 2
badge_name_FR087=Les Invizimals...
badge_name_FR088=Habbo Anniversaire
badge_name_FR089=Badge Telehabbo
badge_name_FR08A=Sorcier de la HabboMagie
badge_name_FR08B=Un Back In Time JS mémorable - Crée par Pierre3215
badge_name_FR08C=Multicolor aux JS Créé par xTyranicos
badge_name_FR08D=Gagnant du #DoubleTube Love Writers
badge_name_FR090=NRJ MA 2011
badge_name_FR091=M6 Mobile
badge_name_FR092=Jeux d'enfance
badge_name_FR093=Le Dico des filles
badge_name_FR094=NRJ MA 2011
badge_name_FR095=Hummm Charal
badge_name_FR096=Louveteau
badge_name_FR097=Instrument 2 musique
badge_name_FR09A=Badge interpol
badge_name_FR09B=Une fidélité aux anciens JS récompensée ! - Créé par Pierre3215
badge_name_FR09C=Maître Phoque du JDM !
badge_name_FR09D=Gagnant du #Double Tube Legends of rap
badge_name_FR102=Défi Pixel-Art de Juillet
badge_name_FR103=Défi Pixel-Art de Mars
badge_name_FR104=Défi Pixel-Art de Septembre 2018
badge_name_FR105=Chocapic
badge_name_FR106=The Tower of Druaga
badge_name_FR107=L'apprenti d'Araluen
badge_name_FR108=Bot Or Not 2
badge_name_FR109=Objet du quotidien
badge_name_FR10A=Blackcard
badge_name_FR10B=Joueur des JS ! Créé par ThomSko_
badge_name_FR10D=Gagnant du #Double Tube décalé des auditeurs
badge_name_FR110=Les Voyages 2 Gulliver
badge_name_FR111=Birth Marked
badge_name_FR112=Mecha-Zilla
badge_name_FR113=Chenille
badge_name_FR114=Bad Nounours
badge_name_FR115=Mecha-Warior
badge_name_FR116=Anims Carnaval Academy
badge_name_FR117=Meilleur Déguisement Carnaval
badge_name_FR118=Gagnant Carnaval Academy
badge_name_FR119=Badge Jeux n°1
badge_name_FR11A=Employé de Poudlard
badge_name_FR11B=L'Art des WIRED
badge_name_FR11C=Avec Navi, ne reste pas dans l'ombre
badge_name_FR11D=Gagnant du #Double Tube Fresh queens of pop
badge_name_FR120=Badge Jeux n°2
badge_name_FR121=Invalide
badge_name_FR122=Rango
badge_name_FR123=Crescendo
badge_name_FR124=Cible K
badge_name_FR125=X Factor
badge_name_FR126=WWE All Stars
badge_name_FR127=Atlas d'Emeraude 2/2
badge_name_FR128=Atlas d'Emeraude 1/2
badge_name_FR129=CNIL 3/3
badge_name_FR12A=Un rêve étrange !
badge_name_FR12B=Maître Panda du Jeu du Mois - 2019
badge_name_FR12C=J'ai sauvé Pâques à la RF !
badge_name_FR12D=Médaille d'Or Habbolympique
badge_name_FR130=CNIL 1/3
badge_name_FR131=CNIL 2/3
badge_name_FR132=Expo Fashion Factory
badge_name_FR133=Japan Expo 2011 1/4
badge_name_FR134=Japan Expo 2011 2/4
badge_name_FR135=Japan Expo 2011 3/4
badge_name_FR136=Japan Expo 2011 4/4
badge_name_FR137=Alex Rider 1/3
badge_name_FR138=Alex Rider 2/3
badge_name_FR139=Alex Rider 3/3
badge_name_FR13A=Passion Coupe du monde, Team JS ! Billy-TheKid
badge_name_FR13B=Nouvel An Chinois, installons les lanternes.
badge_name_FR13C=J'ai récupéré tous les quarts de cœur !
badge_name_FR13D=Médaille d’Argent Habbolympique
badge_name_FR140=Transformers 3 1/2
badge_name_FR141=Transformers 3 2/2
badge_name_FR142=Honey 2 - 2/2
badge_name_FR143=Honey 2 - 1/2
badge_name_FR144=Lord of Burger 1/2
badge_name_FR145=Lord of Burger 2/2
badge_name_FR146=Captain Biceps
badge_name_FR148=NetEcoute
badge_name_FR149=L'Apprenti d'Araluen 1/3
badge_name_FR14A=Tag HabbGames
badge_name_FR14B=La boîte de chocolats des romantiques
badge_name_FR14C=Navi, mon compagnon de voyage
badge_name_FR14D=Médaille de Bronze Habbolympique
badge_name_FR150=L'Apprenti d'Araluen 2/3
badge_name_FR151=L'Apprenti d'Araluen 3/3
badge_name_FR152=Green Attitude
badge_name_FR153=Beyblade 1/3
badge_name_FR154=Beyblade 2/3
badge_name_FR155=Beyblade 3/3
badge_name_FR157=Prophétie 2/3
badge_name_FR158=Prophétie 3/3
badge_name_FR159=Prophétie 1/3
badge_name_FR15A=L'âme d'un soldat
badge_name_FR15B=| Be My Valentine |
badge_name_FR15C=Âme de rockeur
badge_name_FR15D=Un lapin coquet et gourmand
badge_name_FR161=#MerciMaman 2/3
badge_name_FR162=#MerciMaman 3/3
badge_name_FR163=#MerciMaman 1/3
badge_name_FR164=Interdit aux mamans 1/5
badge_name_FR165=Interdit aux mamans 2/5
badge_name_FR166=Interdit aux mamans 3/5
badge_name_FR167=Interdit aux mamans 4/5
badge_name_FR168=Interdit aux mamans 5/5
badge_name_FR169=Sherlock Holmes 1/3
badge_name_FR16A=La France championne des chars LGBTQ+ !
badge_name_FR16C=Oeuf de Yoshi
badge_name_FR16D=La mignonnerie à l'état pur
badge_name_FR170=Sherlock Holmes 3/3
badge_name_FR171=Sherlock Holmes 2/3
badge_name_FR172=WWE 12 2/3
badge_name_FR173=WWE 12 1/3
badge_name_FR174=WWE 12 3/3
badge_name_FR175=Habbo : 7 ans déjà !
badge_name_FR176=Habbo.fr a 7 ans !
badge_name_FR177=Sonic Generations 1/3
badge_name_FR178=Sonic Generations 2/3
badge_name_FR179=Sonic Generations 3/3
badge_name_FR17A=J'ai porté ma voix dans le harcèlement scolaire.
badge_name_FR17C=Mario & Luigi
badge_name_FR17D=Un amour de cochon d'inde
badge_name_FR180=Underworld 1/3
badge_name_FR181=Underworld 2/3
badge_name_FR182=Underworld 3/3
badge_name_FR183=Film Voyage 2 - 3/3
badge_name_FR184=Film Voyage 2 - 2/3
badge_name_FR185=Film Voyage 2 - 1/3
badge_name_FR186=Planète Mangas
badge_name_FR187=Ghost Rider 2 3/3
badge_name_FR188=Ghost Rider 2 2/3
badge_name_FR189=Ghost Rider 2 1/3
badge_name_FR18A=L'histoire des droits LGBTQ+ en Quiz.
badge_name_FR18C=Carapace dorée
badge_name_FR18D=L'eau et le bois, ça me connaît !
badge_name_FR190=Super canard JS 1/4
badge_name_FR191=Super canard JS 2/4
badge_name_FR192=Super canard JS 3/4
badge_name_FR193=Super canard JS 4/4
badge_name_FR194=ZH back to school
badge_name_FR195=HG Back in Time
badge_name_FR196=Coupe en or 1/4
badge_name_FR197=Coupe en or 2/4
badge_name_FR198=Coupe en or 3/4
badge_name_FR199=Coupe en or 4/4
badge_name_FR19A=Viva la France !
badge_name_FR19B=Labyrinthe RF - Zone Nord
badge_name_FR19C=Un NES'prit de jeux vidéo
badge_name_FR19D=Nous, la team bleue, sommes les meilleurs !
badge_name_FR200=Chapeau Harley Quinn
badge_name_FR201=Masque de Batman
badge_name_FR202=Coin Coin JS 1/4
badge_name_FR203=Coin Coin JS 2/4
badge_name_FR204=Coin Coin JS 3/4
badge_name_FR205=Coin Coin JS 4/4
badge_name_FR206=Membre LeGrand8
badge_name_FR207=Vainqueur du Grand 8
badge_name_FR208=Victoire du Grand 8 !
badge_name_FR209=Joueur du Grand 8
badge_name_FR20A=Un sorbet goût JS... Miam ! - Créé par dimstreet
badge_name_FR20B=Labyrinthe RF - Zone Sud
badge_name_FR20C=Médaillons des sages
badge_name_FR20D=Apprenti architecte des Ambassadeurs
badge_name_FR210=l’Anneau de Sauron
badge_name_FR211=Le Baton de Gandalf
badge_name_FR213=Jeux Sponsos
badge_name_FR214=Jeux Sponsos
badge_name_FR215=Jeux Sponsos
badge_name_FR216=Jeux Sponsos
badge_name_FR217=La chose haut du corps
badge_name_FR218=Zenith-Habbo in love
badge_name_FR219=Zenith-Habbo in love
badge_name_FR21A=Héros Immortel d'Arkanis
badge_name_FR21B=Habbo And Chill
badge_name_FR21C=Blason du Royaume d'Hyrule
badge_name_FR21D=Architecte de talent : J'ai sauvé la réunion des Ambas
badge_name_FR220=Zenith-habbo in love
badge_name_FR221=Zenith-habbo in love
badge_name_FR222=BOYS VS GIRLS
badge_name_FR223=BOYS VS GIRLS
badge_name_FR224=BOYS VS GIRLS
badge_name_FR225=BOYS VS GIRLS
badge_name_FR226=Voyage de Noce
badge_name_FR227=Voyage de Noce
badge_name_FR228=Participe à l'évènement Fan'Home
badge_name_FR229=Concours d'écriture Fan'Home
badge_name_FR22A=Passion Jeux Vidéos JS créé par Aquanaute
badge_name_FR22B=Team HabboAndChill
badge_name_FR22C=Bouclier d'Hylia
badge_name_FR22D=Cher troll, je vous envoie ces quelques mots
badge_name_FR230=Concours pixel art
badge_name_FR231=Concours vidéo
badge_name_FR232=Voyage de Noce
badge_name_FR233=Nouvel An Chinois - Jeu wired
badge_name_FR234=Nouvel An Chinois - Jeu wired
badge_name_FR235=Nouvel An Chinois - Jeu wired
badge_name_FR236=Nouvel An Chinois - Jeu wired
badge_name_FR237=Concours d'appart
badge_name_FR238=Concours instant Fan'Home
badge_name_FR239=BOYS VS GIRLS
badge_name_FR23A=Super-héros du dimanche
badge_name_FR23B=Escapade dans l’Egypte des Pharaons
badge_name_FR23C=J'ai participé à la soirée Jeu du Frigo !
badge_name_FR23D=J'ai ému aux larmes un troll avec ma lettre
badge_name_FR240=Membre de l'event habbplus
badge_name_FR241=Habbplus - Saga des Sites de fans
badge_name_FR242=Saga des Sites de Fans - HabbHome
badge_name_FR243=Saga des sites de fans - Habbhome
badge_name_FR244=*Lalalalalaaa*
badge_name_FR245=Grand blagueur
badge_name_FR246=Ze Noob Week Show
badge_name_FR247=Grand gagnant
badge_name_FR248=Habbo-Week Comedy Show
badge_name_FR249=Mort de rire !
badge_name_FR24A=Habbo (super) entraîné
badge_name_FR24C=J'ai gagné un jeu radio à la soirée Génération JDF  !
badge_name_FR24D=Un voyage inoubliable au crépuscule
badge_name_FR250=J'y étais presque...
badge_name_FR251=Winner
badge_name_FR252=Quête
badge_name_FR253=Kick Wars
badge_name_FR254=Vidéos/Graphisme
badge_name_FR255=Forum
badge_name_FR256=Carottes
badge_name_FR257=Lapins
badge_name_FR258=Appartements
badge_name_FR259=Écritures
badge_name_FR25A=Justicier masqué
badge_name_FR25B=Innovateur
badge_name_FR25C=Aguerri du Jeu du Frigo
badge_name_FR25D=Tous à la plage avec les JS !
badge_name_FR260=Concours Journées du Patrimoine 2013
badge_name_FR261=Éperviers Sortez
badge_name_FR262=Les citrouilles tueuses
badge_name_FR263=L'attaque des Citrouilles
badge_name_FR264=Sécurité sur Internet 3/5
badge_name_FR265=Sécurité sur Internet 1/5
badge_name_FR266=Sécurité sur Internet 4/5
badge_name_FR267=Sécurité sur Internet 2/5
badge_name_FR268=Sécurité sur Internet 5/5
badge_name_FR269=Quête au village
badge_name_FR26A=Membre de la Habbo League
badge_name_FR26B=Réussite
badge_name_FR26C=Fervent amateur de Jeu du Frigo
badge_name_FR26D=Le souvenir de Lat Mayom
badge_name_FR270=Quête dans la forêt
badge_name_FR271=Quête dans le château
badge_name_FR272=Quête dans les cachots
badge_name_FR273=Habbstars fête Habboween 2013
badge_name_FR275=SécuQuiz
badge_name_FR276=Habbo.fr fête ses 9 ans
badge_name_FR277=Jeux Sponsos
badge_name_FR278=Jeux Sponsos
badge_name_FR279=Jeux Sponsos
badge_name_FR27A=Justicier tout puissant
badge_name_FR27B=Succès
badge_name_FR27C=Réceptacle à quarts de cœur
badge_name_FR27D=Je me la coule douce pour les vacances des JS !
badge_name_FR280=Jeux Sponsos
badge_name_FR281=Jeux Sponsos
badge_name_FR282=Jeux Sponsos
badge_name_FR283=Jeux Sponsos
badge_name_FR284=Jeux Sponsos
badge_name_FR285=Jeux Sponsos
badge_name_FR286=Jeux Sponsos
badge_name_FR287=Jeux Sponsos
badge_name_FR288=Jeux Sponsos
badge_name_FR289=Jeux Sponsos
badge_name_FR28A=Le grand repos
badge_name_FR28B=Pro du tri !
badge_name_FR28C=J'ai trouvé l'accès de la salle secrète du Back In Time JS
badge_name_FR28D=Un panda caché parmi les bambous !
badge_name_FR290=Jeux Sponsos
badge_name_FR291=Jeux Sponsos
badge_name_FR292=Jeux Sponsos
badge_name_FR293=Battle King
badge_name_FR294=Décorons le sapin
badge_name_FR295=Marché de Noël
badge_name_FR296=Pixel Art
badge_name_FR297=Top 5 de l'Avent
badge_name_FR298=Le nez de rudolf
badge_name_FR299=Les lutins du Père Noël
badge_name_FR29A=Dent de requin
badge_name_FR29B=Thriller
badge_name_FR29C=J’ai un ami en or
badge_name_FR29D=Manettes de plage
badge_name_FR300=Qui a mangé les cookies
badge_name_FR301=On joue au Loup ?
badge_name_FR303=HabbPlus fête Noël
badge_name_FR304=HabbPlus fête Noël
badge_name_FR305=HabbPlus fête Noël
badge_name_FR306=HabbPlus fête Noël
badge_name_FR307=HabbPlus fête Noël
badge_name_FR308=L'Habbominable labyrinthe
badge_name_FR309=L'Habbominable labyrinthe
badge_name_FR30A=SPF 5
badge_name_FR30B=Stop aux déchets dans l'océan !
badge_name_FR30C=Pour avoir inscrit mon nom au palmarès du Back In Time JS
badge_name_FR30D=Calice de Mana
badge_name_FR310=Pour avoir trouvé la potion magique!
badge_name_FR311=L'Habbominable labyrinthe
badge_name_FR312=Skiing Holidays
badge_name_FR313=Mountain Lodge
badge_name_FR314=Blind Test
badge_name_FR315=Ice Maze
badge_name_FR316=Snowboard Race
badge_name_FR317=Winter Sports
badge_name_FR318=Iced Memories
badge_name_FR319=HabboNeros - Animateur d'évènements
badge_name_FR31A=SPF 25
badge_name_FR31B=Je suis un expert de l’opinion
badge_name_FR31C=Un retour en arrière aux JS
badge_name_FR31D=Clé ancienne
badge_name_FR320=Cadeaux d'HabboNeros
badge_name_FR321=Joueur de Noël
badge_name_FR322=Père Noël
badge_name_FR323=Top 5 des gagnants du concours d'apparts !
badge_name_FR324=Membre de l'évènement d'Habbstars.fr
badge_name_FR325=The Christmas Stars J-1
badge_name_FR326=The Christmas Stars J-2
badge_name_FR327=The Christmas Stars J-3
badge_name_FR328=Bandes annonces d'Habbstars.fr
badge_name_FR329=Top 10 des gagnants de l'évènement !
badge_name_FR32A=SPF 50
badge_name_FR32B=Ma parole vaut de l’or!
badge_name_FR32C=Spécialiste des jeux d'HabbGames
badge_name_FR32D=Pièce de trésor secret
badge_name_FR330=Top 3 des gagnants du concours vidéos !
badge_name_FR331=Noël sur HabboNeros
badge_name_FR332=Animateurs HabboNeros
badge_name_FR333=Lost Presents
badge_name_FR334=Road to 2014
badge_name_FR335=The Jungle Boxe
badge_name_FR336=Laby Wired 1/3
badge_name_FR337=Laby Wired 2/3
badge_name_FR338=Laby Wired 3/3
badge_name_FR339=Le jeu du Mois
badge_name_FR33A=Une culture JS sous-marine exemplaire créé par Aquanaute
badge_name_FR33B=Mes premiers pas dans l’opinion
badge_name_FR33C=La France à l'Eurovision
badge_name_FR33D=Faucille de Chaman
badge_name_FR340=Poisson d'avril 2014
badge_name_FR341=Nouvel An Chinois
badge_name_FR343=Attrape l'épouvantail
badge_name_FR344=Attrape l'épouvantail 1/2
badge_name_FR345=Quel canon je suis !
badge_name_FR346=Habbo-Golf
badge_name_FR347=Cupidon en Retard
badge_name_FR348=La Balade de Cupidon
badge_name_FR349=La Balade de Cupidon
badge_name_FR34A=Une étrangeté sous-marine aux JS créé par Aquanaute
badge_name_FR34B=J'ai été le meilleur festivalier du Winch'Fest 2019 !
badge_name_FR34C=Chevalière Warner
badge_name_FR34D=Le médaillon antique des JS
badge_name_FR350=Aventure Wired I
badge_name_FR351=Aventure Wired II
badge_name_FR352=L'arc en ciel JS
badge_name_FR353=Sa majesté les JS
badge_name_FR354=Duel aux JS
badge_name_FR355=Les JS dans le 1000
badge_name_FR356=BUT pour les JS !
badge_name_FR357=60 Secondes Chrono
badge_name_FR358=Le manoir des jeux
badge_name_FR359=MoveCube
badge_name_FR35A=Une bataille aquatique des JS créé par Aquanaute
badge_name_FR35B=J'ai gagné une animation du Winch'Fest 2019 !
badge_name_FR35C=Clef du Caveau
badge_name_FR35D=Le bijou des JS !
badge_name_FR360=Duel de Couleurs
badge_name_FR361=Titi Bird
badge_name_FR362=MasterMind
badge_name_FR363=Morpion
badge_name_FR364=Urban Lifestyle
badge_name_FR365=Photographe Pro
badge_name_FR366=Pipo's Pizza
badge_name_FR367=Piñata Fiesta
badge_name_FR368=Poisson d'avril 2014
badge_name_FR369=Francophonie 2014
badge_name_FR36A=Passion sous-marine aux JS ! Créé par Aquanaute
badge_name_FR36B=J'ai participé au Winch'Fest 2019 !
badge_name_FR36C=Boussole Antique
badge_name_FR36D=Marianne, symbole des JS
badge_name_FR370=Quiz St. Patrick 2014
badge_name_FR371=Fashion Week 2014
badge_name_FR372=Francophonie 2014
badge_name_FR373=Sauveur de singes
badge_name_FR374=Coeur de l'Océan
badge_name_FR375=Le Titanic
badge_name_FR376=Le Titanic
badge_name_FR377=J'ai trouvé l'Oeuf d'Or !
badge_name_FR378=Lapins Tueurs
badge_name_FR379=Le Roi de Pâques
badge_name_FR37A=Place aux JS antiques ! Créé par Pierre3215
badge_name_FR37B=Trésor des fonds marins
badge_name_FR37C=Bouteille à la mer - J'ai envoyé un S.O.S.
badge_name_FR37D=Collectionneur de victoires JS
badge_name_FR380=Laby de l'Europe
badge_name_FR381=Méca'mécanique
badge_name_FR382=Drapeau de l'UE
badge_name_FR383=Carotte d'Or du Builder
badge_name_FR384=Carotte d'Or de la Vidéo
badge_name_FR385=Carotte d'Or du Pixel Art
badge_name_FR386=Palme d'Argent
badge_name_FR387=Palme de Bronze
badge_name_FR388=Palme d'Or
badge_name_FR389=Game Over
badge_name_FR38A=4 ans des ambassadeurs
badge_name_FR38B=Fête du 14 juillet
badge_name_FR38C=Nourriture - J'ai trouvé de quoi manger
badge_name_FR38D=MAW?
badge_name_FR390=Time's Up
badge_name_FR391=Grand Quizz de l'Europe
badge_name_FR392=1 VS 10
badge_name_FR393=Maître des Canards !
badge_name_FR394=Balle aux Prisonniers
badge_name_FR395=Où est passée Florence ?
badge_name_FR396=Festival de Cannes 2014
badge_name_FR398=3...
badge_name_FR399=HabbPlus fête ses 3 ans
badge_name_FR39A=Star de l'été
badge_name_FR39B=Tiki Run - Amateur
badge_name_FR39C=Nouveau sur HabbGames
badge_name_FR39D=MAW?
badge_name_FR400=1...
badge_name_FR401=Réalisateur à succès
badge_name_FR402=HabbPlus fête ses 3 ans
badge_name_FR403=HabbPlus fête ses 3 ans
badge_name_FR404=HabbPlus fête ses 3 ans
badge_name_FR405=HabbPlus fête ses 3 ans
badge_name_FR406=Tournois des Staffs
badge_name_FR407=Tournois des Staffs
badge_name_FR408=Tournois des Staffs
badge_name_FR409=L'aventure d'Alice
badge_name_FR40A=Star de l'été
badge_name_FR40B=Tiki Run -  Confirmé
badge_name_FR40C=Joueur de Fête foraine
badge_name_FR40D=MAW?
badge_name_FR410=Droit au but !
badge_name_FR411=Les balles tueuses
badge_name_FR412=Speedy'Ball
badge_name_FR413=Sois rapide et marque
badge_name_FR414=Foot en plein air
badge_name_FR415=Les vrais PRO du ballon
badge_name_FR416=Coupe du Monde 2014
badge_name_FR417=Traverse les étapes et marque !
badge_name_FR418=Un pro du ballon ?
badge_name_FR419=Babyfoot
badge_name_FR41A=Star de l'été
badge_name_FR41B=Tiki Run -  Expert
badge_name_FR41C=Je suis venu à bout de tous les stands de la Fête Foraine
badge_name_FR41D=Scooby Snack
badge_name_FR420=Coney Island
badge_name_FR421=Hollywood
badge_name_FR422=Independence Day
badge_name_FR423=Urban Lifestyle
badge_name_FR424=Space Needle
badge_name_FR425=Bronx Zoo
badge_name_FR426=World Cup Stars
badge_name_FR427=Feu d'artifice
badge_name_FR428=Community Challenge 14 Juillet
badge_name_FR429=Prise de la Bastille
badge_name_FR42A=Superstar de l'été
badge_name_FR42B=Le vieux phare
badge_name_FR42C=Gagnant du choc des générations
badge_name_FR42D=Boîte de Scooby Snacks
badge_name_FR430=Amarre ton bateau !
badge_name_FR431=Les dents de la mer
badge_name_FR432=N'aie pas peur de la chaleur
badge_name_FR433=Nettoie la plage
badge_name_FR434=Plage 2014
badge_name_FR435=Transat's Color
badge_name_FR436=Aventure Nocturne
badge_name_FR437=Le Feu te protégera !
badge_name_FR438=Sauve le pingouin
badge_name_FR439=JS Graffiti
badge_name_FR43A=¬
badge_name_FR43B=Orateur des grandes occasions !
badge_name_FR43C=Ancien sur HabbGames
badge_name_FR43D=Tas de Scooby Snacks
badge_name_FR43F=Evénement HandChill 2021 - HandChill.fr
badge_name_FR440=JS en force !
badge_name_FR441=J & S
badge_name_FR442=King JS
badge_name_FR443=Médaille JS
badge_name_FR444=Voyage en Serbie
badge_name_FR446=Barbecue interdit !
badge_name_FR447=Camping 2014
badge_name_FR448=Sauve les fleurs
badge_name_FR449=Camping vs Surf
badge_name_FR44A=Souvenirs d'orient
badge_name_FR44B=5 ans avec les Ambassadeurs !
badge_name_FR44D=Théâtre Or
badge_name_FR450=C@mping.fr
badge_name_FR451=Et au milieu... Un étang !
badge_name_FR452=La Carotte musclée
badge_name_FR453=Einstein de la Carotte
badge_name_FR454=Le Lapin musclé
badge_name_FR455=Habbo 2 La Semaine - Lauréat
badge_name_FR456=Clan des Mambabbo's
badge_name_FR457=Clan des Wasabbo's
badge_name_FR458=Pêcher pour survivre
badge_name_FR45A=A bord du transcontinental
badge_name_FR45B=Je gère la fougère !
badge_name_FR45C=Gagnant du #DoubleTube des princesses de la pop
badge_name_FR45D=Théâtre Bronze
badge_name_FR460=Top 3 Tribu Mambabbo
badge_name_FR461=Totem des vainqueurs
badge_name_FR462=Île des survivants
badge_name_FR463=Réalisateur Expert
badge_name_FR464=Réalisateur Confirmé
badge_name_FR465=Réalisateur Amateur
badge_name_FR466=Réalisateur bénévole
badge_name_FR467=Top 3 Tribu Wasabbo
badge_name_FR468=Île au trésor
badge_name_FR46A=Larguez les amarres, le Nautilus démarre !
badge_name_FR46B=Attentif en toute situation !
badge_name_FR46D=Quinn des JS
badge_name_FR470=Pêcheur de Canards
badge_name_FR471=Gagnant Silver Acedemy 4
badge_name_FR472=Gagnant Silver Academy 4
badge_name_FR473=Gagnant Silver Academy 4
badge_name_FR474=Chasse le serpent
badge_name_FR475=Tu as vaincu la malédiction !
badge_name_FR476=L'echauffement est important !
badge_name_FR478=Mystérieuse clé
badge_name_FR479=Je suis un Cow-Boy
badge_name_FR47B=Quiz moi pour voir !
badge_name_FR47C=Tiki, l'être mystique
badge_name_FR47D=Jack l’éventreur des JS
badge_name_FR480=L'Aventurier du Far West
badge_name_FR481=Une dernière au Saloon
badge_name_FR482=Tireur d'élite
badge_name_FR483=L'As du poker
badge_name_FR484=La fine gâchette
badge_name_FR485=Je suis un lève-tôt !
badge_name_FR486=Plus de papier ?
badge_name_FR487=Les noeuds pap' c'est cool !
badge_name_FR488=J'ai une tête à chapeaux
badge_name_FR489=L'âge de raison 1/3
badge_name_FR48B=Sauveteur Habbofessionnel !
badge_name_FR48C=La Catrina élégante
badge_name_FR48D=Je suis le nouveau Maître du Chaos
badge_name_FR490=L'âge de la raison 3/3
badge_name_FR491=L'âge de la raison 2/3
badge_name_FR493=Diplôme D'Excellence HU
badge_name_FR494=Où est Hootie?
badge_name_FR495=Bulletin de notes HU
badge_name_FR496=Convoqué chez le Doyen
badge_name_FR497=Urban Lifestyle
badge_name_FR498=Anecdote Lugubre
badge_name_FR499=Habbsoft Horror Show
badge_name_FR49B=Présent aux grands événements !
badge_name_FR49D=Sammy Rogers
badge_name_FR4=Badge HabboRédac'
badge_name_FR500=Couturier Terrifiant
badge_name_FR501=L’Esprit Carotte
badge_name_FR502=Le Live CarotteWeen
badge_name_FR503=Gagnants HabboGoldWeen
badge_name_FR504=Cerveau 2 Mochelloween
badge_name_FR505=Cœur 2 Mochelloween
badge_name_FR506=Fil d'Ariane
badge_name_FR507=Le secret de Mr.Nether
badge_name_FR508=Membre du coté obscur !
badge_name_FR509=The Walking Chèvre
badge_name_FR50B=Top 1
badge_name_FR50C=Fan de Lady Gaga
badge_name_FR50D=Daphné Blake
badge_name_FR510=Dédale Aviaire
badge_name_FR511=Ciné algérien
badge_name_FR512=Ciné belge
badge_name_FR513=Ciné français
badge_name_FR514=Ciné marocain
badge_name_FR516=Ciné québécois
badge_name_FR517=Miss Habbo 2015
badge_name_FR518=Miss Habbo 2015
badge_name_FR519=Miss Habbo 2015
badge_name_FR51A=Prophétie de Poudlard
badge_name_FR51B=Top 2
badge_name_FR51C=Lianes
badge_name_FR51D=HabbPlus - Des infos à tous les horizons
badge_name_FR520=Mon premier indice
badge_name_FR521=Mon second indice
badge_name_FR522=Mon troisième indice
badge_name_FR523=Je suis le + rapide!
badge_name_FR524=Master des Enquêtes
badge_name_FR525=Enquête terminée!
badge_name_FR528=10 ans de sécu
badge_name_FR529=10 ans dans l'espace
badge_name_FR52A=Ministère de la Magie
badge_name_FR52B=Top 3
badge_name_FR52C=Feuillages
badge_name_FR52D=Partisan de la campagne contre le cancer du sein.
badge_name_FR530=J'ai retrouvé les acteurs
badge_name_FR531=JS-10 ans
badge_name_FR532=Clés de l'Hôtel
badge_name_FR533=Photo souvenir
badge_name_FR534=Remember Battle Ball
badge_name_FR535=Remember Battle Ball
badge_name_FR536=Remember Battle Ball
badge_name_FR537=Remember Battle Ball
badge_name_FR538=La fête est sauvée !
badge_name_FR539=Attention aux cadeaux !
badge_name_FR53A=Dolorès Ombrage, Inquisitrice
badge_name_FR53B=Enquêteur R.F Officiel !
badge_name_FR53C=Branchages
badge_name_FR53D=J'ai réalisé la plus belle affiche pour Octobre Rose.
badge_name_FR540=Top 6 du Classement
badge_name_FR541=Top 10 du classement
badge_name_FR542=Top 3 du classement
badge_name_FR543=Au Pied du Mur
badge_name_FR544=Quiz Habbsilver
badge_name_FR545=La maison du Père Noël
badge_name_FR546=Quêtes de Noël
badge_name_FR547=aute à la corde avec le Père Noël
badge_name_FR548=La Fête Foraine
badge_name_FR549=Défi Communautaire Aide et Respect
badge_name_FR54A=Un air d'orient auxs JS ! Créé par Pierre3215
badge_name_FR54B=La folie aux JS ! Créé par ChileROjo
badge_name_FR54D=La Tour Infernale
badge_name_FR550=Aide et Respect sur Habbo
badge_name_FR551=Bonhomme des JS
badge_name_FR552=JS glacés
badge_name_FR553=Givré de JS
badge_name_FR554=JS en Pâques
badge_name_FR555=Souvenirs de JS
badge_name_FR556=Nuit des JS
badge_name_FR557=AAAVALANCHE !
badge_name_FR559=Chapeau glacé !
badge_name_FR55A=La fin d'une aventure, le début d'une belle histoire
badge_name_FR55B=Les bonbons aux JS ! Créé par .::TiEsTo::.
badge_name_FR55C=Gagnant du #DoubleTube des princes de la chorégraphie
badge_name_FR55D=Manettes citrouille
badge_name_FR560=Pain d'épice !
badge_name_FR561=Cookie gelé !
badge_name_FR562=Cache oreille 2 la radio !
badge_name_FR563=Voix de Diva
badge_name_FR564=Anniversaire d'Edith Piaf
badge_name_FR566=Message du Père Noël
badge_name_FR567=Boussole du Capitaine
badge_name_FR568=Vieille carte
badge_name_FR569=Sauveur de Noël
badge_name_FR56A=SPQR - Senatus populusque romanus
badge_name_FR56B=Jouons avec les JS ! Créé par ThomSko_
badge_name_FR56C=Gagnant du #DoubleTube des as des platines
badge_name_FR56D=La Tour Infernale
badge_name_FR570=Habbsecu, Fête Noël!
badge_name_FR571=TWC or
badge_name_FR572=TWC argent
badge_name_FR573=TWC bronze
badge_name_FR574=Bonne année 2015
badge_name_FR575=Père Noël
badge_name_FR576=Cadeau de Noël
badge_name_FR577=Lutins de Noël
badge_name_FR578=Étoile de Noël
badge_name_FR579=Diplôme SID 2015
badge_name_FR57A=9 ans R.F !
badge_name_FR57B=Supporter des JS ! Créé par ThomSko_
badge_name_FR57C=Gagnant du #DoubleTube des rois de Kingston
badge_name_FR580=Pilier de la sécu
badge_name_FR581=Oeil de Lynx
badge_name_FR582=Artiste romantique
badge_name_FR583=Militant romantique
badge_name_FR584=Saison du soleil
badge_name_FR585=Saison de la neige
badge_name_FR586=Top 10 saison été
badge_name_FR587=Senseï calligraphe - Voyage de noce HabbPlus
badge_name_FR588=Mélomane - Voyage de noce HabbPlus
badge_name_FR589=Noce 2015 - Voyage de noce HabbPlus
badge_name_FR58A=J'ai gagné un 36 cases OKLM
badge_name_FR58B=Noël chez les JS ! Créé par Dimstreet
badge_name_FR58C=Gaïa, Déesse de la Terre
badge_name_FR58D=Le château de tous les malheurs
badge_name_FR590=Lanterne rose - Voyage de noce HabbPlus
badge_name_FR591=Cadeau de mariage - Voyage de noce HabbPlus
badge_name_FR592=Poignard victorieux !
badge_name_FR593=Samouraï enflammé !
badge_name_FR594=Yin & Yang !
badge_name_FR595=Bague Ecarlate
badge_name_FR596=Romantique en herbe
badge_name_FR597=Don Juan
badge_name_FR598=Amants interdits
badge_name_FR599=Maitre de l'air
badge_name_FR59A=Regard de Geisha
badge_name_FR59B=Aventurier de l'Arche Perdue
badge_name_FR59D=La souffrance d’être une poupée de cire
badge_name_FR5=Badge Johno's Fan Club
badge_name_FR600=Maitre de l'eau
badge_name_FR601=Maitre du feu
badge_name_FR602=Maitre de la terre
badge_name_FR603=Journée de la femme
badge_name_FR604=Malala
badge_name_FR605=Appart 2.0
badge_name_FR606=Cyber Kickwars
badge_name_FR607=Cyber Kickwars
badge_name_FR608=Cyber Kickwars
badge_name_FR609=Carotte adulte
badge_name_FR60A=Dos de Yakuza
badge_name_FR60B=Le Royaume du Crâne de Cristal
badge_name_FR60C=Fête du Canada
badge_name_FR60D=L’élégance à la Réan
badge_name_FR610=Carotte bébé
badge_name_FR611=Mamie Carotte
badge_name_FR612=Eclipse Solaire
badge_name_FR613=Journée mondiale de l'eau
badge_name_FR614=Love Earth-Hour
badge_name_FR615=Planète Earth-Hour
badge_name_FR616=Garde tes potes pixelisés
badge_name_FR617=C'est une blague ?
badge_name_FR618=Gourmand mélomane
badge_name_FR619=Pro de la recolte !
badge_name_FR61A=Une passion de lecture chez les JS ! Créé par Aquanaute
badge_name_FR61B=Habbiana Jones
badge_name_FR61C=Fête nationale belge
badge_name_FR61D=Catastrophe à l'ISS !
badge_name_FR620=Chocolat public 1
badge_name_FR622=Jeu Helpeurs - Contre le sexisme
badge_name_FR624=Concours de slogan
badge_name_FR625=2 ans LMA
badge_name_FR626=Amateur de chocolat
badge_name_FR627=HabbSel et Bretzel
badge_name_FR628=On a brûle la sorcière
badge_name_FR629=Pâques en sécu
badge_name_FR62A=Les jeux vidéo, uniquement chez les JS ! Créé par Aquanaute
badge_name_FR62B=ReD, la génération Electro Dance !
badge_name_FR62C=Team HabbStars
badge_name_FR62D=Une nouvelle vie commence
badge_name_FR630=La Maison pain d'épice
badge_name_FR631=Onde sucrée maléfique
badge_name_FR632=Top10 de l'événement Habbsel et Bretzel
badge_name_FR633=Tu sens l'eau de rose
badge_name_FR634=Où est ma loupe ?
badge_name_FR635=Tout est si étrange
badge_name_FR636=Lire, c’est vivre en pleine lumière
badge_name_FR637=Jour de la Grenouille
badge_name_FR638=Jour de la Grenouille
badge_name_FR639=JEUX SPONSO !
badge_name_FR63A=Un esprit de gagne chez les JS ! Créé par ThomSko_
badge_name_FR63B=La NDJ chez les JS ! Créé par ChileROjo
badge_name_FR63C=Pop-corn de luxe
badge_name_FR63D=45,6 milliards de wons
badge_name_FR640=1er mai 2015
badge_name_FR641=Le Moulin Rouge
badge_name_FR642=Pop... Pshhhh
badge_name_FR643=French Cancan
badge_name_FR644=Les Baw, la Brute et...
badge_name_FR645=Bawmanji
badge_name_FR646=Jurassic Baw
badge_name_FR647=La Bawmie
badge_name_FR648=Moteur.. Action.. Baw !
badge_name_FR64A=Boisson JS empoisonnée ... À éviter... - Créé par Windows,
badge_name_FR64B=La voiture c'est pas indispensable !
badge_name_FR64C=Pop-corn
badge_name_FR64D=Éliminé !
badge_name_FR650=Réputation en ligne
badge_name_FR651=PaintBall Interfansites
badge_name_FR654=9 mois d'attente
badge_name_FR655=Fête des mères 2015
badge_name_FR656=Habbo 2 La Semaine spécial Awards
badge_name_FR657=Geek des JS
badge_name_FR658=Engagez-vous qu'il disait
badge_name_FR659=Démineur de génie
badge_name_FR65A=Les JS tout feuillus ! Créé par emil98
badge_name_FR65B=Exterminateur de zombies Débutant
badge_name_FR65C=« Enchanté, relations humains/cyborgs »
badge_name_FR65D=Seong Gi-hun
badge_name_FR660=Mission Sauvetage
badge_name_FR661=Si maman...
badge_name_FR662=Au voleur !
badge_name_FR663=Papa Chanteur
badge_name_FR664=Habbo Plage des Fan Sites
badge_name_FR665=Summer JS
badge_name_FR666=Outai Têtoutai
badge_name_FR667=Feu tricolore
badge_name_FR668=Artificier d'honneur
badge_name_FR669=Trap Wars
badge_name_FR66A=Bataille à l’Halloween avec les JS ! Créé par ThomSko_
badge_name_FR66B=Exterminateur de zombies Intermédiaire
badge_name_FR66C=Collier de fleurs aux JS !
badge_name_FR66D=Ggnanbu
badge_name_FR670=Radio des Stars
badge_name_FR671=Quête HabbStars Awards
badge_name_FR672=Statuette HabbStars Awards
badge_name_FR673=Quête HabbStars Awards 2
badge_name_FR674=Statuette du P.A
badge_name_FR675=Statuette HabbStars Awards
badge_name_FR676=Statuette HabbStars Awards
badge_name_FR677=1 an, déjà ?
badge_name_FR678=ambassador 1 year
badge_name_FR679=Les mains en l'air !
badge_name_FR67A=Citrouille chez les JS! Créé par ThomSko_
badge_name_FR67B=Habbomberman VS Zombies
badge_name_FR67C=Une méduse échouée aux JS !
badge_name_FR67D=Geek des JS !
badge_name_FR680=Énigme des Ambassadeurs.
badge_name_FR682=Ta robe ma Chéwie !
badge_name_FR683=Amitié scellée
badge_name_FR685=Piscine JS
badge_name_FR686=Clan des Lankawaï's
badge_name_FR68A=Je n'ai pas survécu au château de la torture ...
badge_name_FR68B=Exterminateur de zombies Expert
badge_name_FR68C=Le Sacrifié
badge_name_FR68D=Palmarès d'or des JS !
badge_name_FR690=Pinces colors
badge_name_FR692=Clan des Tinggi's
badge_name_FR693=CarotteBoy
badge_name_FR694=LapiGirl
badge_name_FR699=Membre d'HabboGold
badge_name_FR69A=HabbStars, en route pour la V.6 !
badge_name_FR69B=Ma potion Habboween est la meilleure !
badge_name_FR69C=Le Stratège
badge_name_FR69D=Cousin dans la vie comme dans la bêtise
badge_name_FR6=Badge Habbo Revenant
badge_name_FR700=V.I.C
badge_name_FR701=10 ans de carottes
badge_name_FR702=La rétrospective des carottes
badge_name_FR703=La fin d'un cycle
badge_name_FR704=La musique, ma vie
badge_name_FR705=La Marelle
badge_name_FR706=Pro du Nail-art Carotte
badge_name_FR707=Emprunte JS
badge_name_FR708=Jungle des JS
badge_name_FR709=Je fais la mise au point
badge_name_FR70A=Journaliste HabbStars, toujours en retard !
badge_name_FR70B=La rentrée chez les JS ! Crée par Atzo
badge_name_FR70C=Les Gants de Boxe Arlois.
badge_name_FR70D=La bêtise, mon train-train quotidien
badge_name_FR710=Flash Mobi
badge_name_FR711=Un selfie animal
badge_name_FR712=Un clan ronronnant
badge_name_FR713=Un clan de garde
badge_name_FR714=Dresseur Hors-pair
badge_name_FR715=Reste en Sécurité
badge_name_FR716=Reste en Sécurité 2
badge_name_FR717=RedBus Habboween
badge_name_FR718=Retour vers le Bawtur
badge_name_FR719=Habboween JS
badge_name_FR71A=HabbStars fête sa réouverture !
badge_name_FR71B=La course chez les JS ! Créé par ThomSko_
badge_name_FR71C=Le Gala des grandes familles
badge_name_FR71D=Noël And Chill 2021
badge_name_FR720=JS du futur
badge_name_FR721=Habb'Dead City
badge_name_FR722=Bien VS Mal
badge_name_FR723=L'Abawminable Aventure Laby
badge_name_FR724=Pomme Banane
badge_name_FR725=La fin de Mhabboule
badge_name_FR726=Le palais de Frank
badge_name_FR727=Fromage des JS
badge_name_FR728=Un hiver aux JS
badge_name_FR729=Multitude de JS
badge_name_FR72A=Brillant comme un diamant aux JS  ! Créé par StickyFingers
badge_name_FR72B=Borne d’arcade HabbGames
badge_name_FR72D=Grosse Boule Givrée
badge_name_FR730=Saint-Valentin des JS
badge_name_FR731=JS de luxe
badge_name_FR733=Laby JS
badge_name_FR734=Les JS sont de la fête !
badge_name_FR735=Site de l'Année 2015
badge_name_FR739=Boule à Neige
badge_name_FR73A=1 3, 2,1, bonne année avec les JS !
badge_name_FR73B=Ma photo a fait peur a la communauté
badge_name_FR73C=Tropik Snake - Amateur
badge_name_FR73D=Utilité pour finalité
badge_name_FR740=Examinateur de Noël
badge_name_FR742=La Mère Noël Ambassadrice
badge_name_FR743=Le Bonnet de Noël
badge_name_FR744=Habbsecu Fête ses 2 ans!
badge_name_FR745=Champagne !
badge_name_FR746=J'ai slalomé sans chuter !
badge_name_FR747=Fête Foraine
badge_name_FR748=RedBus de Noël
badge_name_FR749=Vidéaste
badge_name_FR74A=Les JS tout en flamme ! Créé par StickyFingers
badge_name_FR74B=NDJ D'halloween chez les JS. Créé par Pierre3215
badge_name_FR74C=Qui trouve un ami, trouve un trésor !
badge_name_FR74D=Sensibiliser pour sécuriser
badge_name_FR750=Grelot du Père Noël
badge_name_FR751=Trésor
badge_name_FR752=Styliste
badge_name_FR753=Constructeur
badge_name_FR754=Elisabeth
badge_name_FR755=Le Black Pearl
badge_name_FR756=Tu veux ma photo ?
badge_name_FR757=Diplôme sécu
badge_name_FR758=Boxeur d'Arlington
badge_name_FR759=Pro des Soldes
badge_name_FR75A=Ange et démons chez les JS Créé par alexandre27man
badge_name_FR75C=Nul ne vénère ce que les dieux haïssent
badge_name_FR75D=Écouter pour mieux guider
badge_name_FR760=Canard moqueur
badge_name_FR761=Canard embrasé
badge_name_FR762=Canard victorieux
badge_name_FR763=Cocorico !
badge_name_FR764=Tour eiffel
badge_name_FR765=Ouroboros
badge_name_FR766=Jeton d’Or
badge_name_FR767=Mafieux confirmé
badge_name_FR768=Game & Watch
badge_name_FR769=Vidéaste trop mignon
badge_name_FR76A=Le coeur dans la main avec les JS !
badge_name_FR76C=Gagnant du #DoubleTube Black is Queen
badge_name_FR76D=Conseiller pour ambition
badge_name_FR770=Promotion gourmande
badge_name_FR771=Pro Wired
badge_name_FR772=La rose éternelle
badge_name_FR773=Coeur Love
badge_name_FR774=Cadeau surprise de St Valentin
badge_name_FR775=Étoile du prestige
badge_name_FR776=L'année du singe
badge_name_FR777=Un carnaval haut en couleurs !
badge_name_FR778=Infecté
badge_name_FR779=Survivant
badge_name_FR77A=Survivant du KickWars de l'Horreur
badge_name_FR77B=S&S Games Bronze
badge_name_FR77C=Gagnant du #DoubleTube Boys Band
badge_name_FR77D=
badge_name_FR780=Tireur d’élite
badge_name_FR781=Responsable de RPG
badge_name_FR782=La Forêt m'a tué
badge_name_FR783=Redbus St Valentin
badge_name_FR784=Sorcier confirmé
badge_name_FR785=La chasse au fantôme
badge_name_FR786=Espion attitré de la C.I.A. Of Habbo
badge_name_FR787=Incollable !
badge_name_FR788=Gaulois Wars
badge_name_FR789=Le Chaudron de Panoramix
badge_name_FR78A=Squelette Caché du KickWars d'Habboween
badge_name_FR78B=S&S Games Diamant
badge_name_FR78C=Mémoire de poisson rouge !
badge_name_FR78D=Équipe HabbPlus
badge_name_FR790=Un BaW 1er Avril
badge_name_FR791=Idéfix
badge_name_FR792=Étoile de la créativité
badge_name_FR793=Le Grand Tournoi de boxe d'Arlington
badge_name_FR794=Pixel Artiste
badge_name_FR795=Le fantôme de HabbUnivers
badge_name_FR796=Habbunivers
badge_name_FR797=C.I.A. HONOR AWARDS 2016
badge_name_FR798=Lapin Bleuté
badge_name_FR799=Renaissance
badge_name_FR79A=Un pied mort chez les JS ! Crée par Aquanaute
badge_name_FR79B=S&S Games Or
badge_name_FR79C=La Nocturne par White & Holes sur ReD
badge_name_FR79D=Un amour maladroit des animaux
badge_name_FR7=Badge Habbo ORO
badge_name_FR800=La Boîte à Oeufs
badge_name_FR801=L'oeuf mythique
badge_name_FR802=Ninja Poussin
badge_name_FR803=Quêtes du Designer 3/3
badge_name_FR804=Quêtes du Designer 2/3
badge_name_FR805=Quêtes du Designer 1/3
badge_name_FR806=Licence de Design
badge_name_FR807=Printemps des JS
badge_name_FR808=JS Chromé
badge_name_FR809=Bubble JS
badge_name_FR80A=Une main scarifiée chez les JS ! Crée par Aquanaute
badge_name_FR80B=S&S Games Argent
badge_name_FR80C=Gagnant du Best Of du #DoubleTube
badge_name_FR80D=Les Lapins farceurs à la R.F !
badge_name_FR810=Barba'JS
badge_name_FR811=Cubisme
badge_name_FR812=Impressionnisme
badge_name_FR813=Tueur au puzzle
badge_name_FR814=Kick Wars Habbunivers
badge_name_FR815=Le voyageur de Habbunivers
badge_name_FR816=Un meurtre chez les Warner
badge_name_FR817=L'Archange
badge_name_FR818=Pop Art
badge_name_FR819=Toy Story
badge_name_FR81A=Gagnant du jeu live de Noël 2018
badge_name_FR81B=TOP 1: Vainqueur du TOP
badge_name_FR81C=Supporter officiel - Tournoi de foot RF 2020 !
badge_name_FR81D=Le numéro de la chance
badge_name_FR820=Cow-Boy
badge_name_FR821=Lenny
badge_name_FR822=Papi Pépite
badge_name_FR823=Chapeau du ravisseur
badge_name_FR824=Vendetta
badge_name_FR825=Annuit Coeptis
badge_name_FR826=Mafia-Habbo
badge_name_FR827=Pokédex
badge_name_FR828=Suprématie
badge_name_FR829=7 ans
badge_name_FR82A=J'ai écrit ma lettre au Père Noël
badge_name_FR82B=TOP 2 : Vainqueur du TOP
badge_name_FR82C=Joueur officiel - Tournoi de foot RF 2020 !
badge_name_FR82D=Encore un numéro et bingo
badge_name_FR830=Vangelista
badge_name_FR831=Ennemi de la Scuro
badge_name_FR832=Perfidie à l'italienne
badge_name_FR833=Metal Gear Solid
badge_name_FR834=Space Invaders
badge_name_FR835=Tetris
badge_name_FR836=L'âme d'un tueur
badge_name_FR837=Je suis Gourmand !
badge_name_FR838=Habbgames
badge_name_FR839=Instant Pub
badge_name_FR83B=TOP 3 : Vainqueur du TOP
badge_name_FR83C=Un été fleuri avec les JS
badge_name_FR83D=C’est l’heure du tirage
badge_name_FR840=Charlie et la chocolaterie
badge_name_FR841=Raiponce
badge_name_FR842=Frankenstein
badge_name_FR847=Pikachu
badge_name_FR848=L'Orgueil est mon moteur
badge_name_FR849=Safety
badge_name_FR84A=Assistant officiel du Père Noël !
badge_name_FR84B=Membre de la police
badge_name_FR84C=Les pieds dans le sable des JS !
badge_name_FR84D=Une friandise sucrée de la part des JS !
badge_name_FR850=Je suis un bon paresseux
badge_name_FR851=Astro Circumdo
badge_name_FR852=Vert de Rage
badge_name_FR853=Kanda Agléa
badge_name_FR854=Système Solaire
badge_name_FR855=Amateur des Jeux
badge_name_FR856=Bal d'été de la HabboMagie
badge_name_FR857=L'envie est mon pêché
badge_name_FR858=Simba
badge_name_FR859=Roi de la bataille d'eau
badge_name_FR85A=Nouvel An des Stars – J'ai remporté 10 flocons de neige !
badge_name_FR85B=Adepte des jeux d'HabbGames
badge_name_FR85C=Le Grand Tournoi de Boxe d'Arlington III
badge_name_FR85D=Expert(e) JDM !
badge_name_FR860=Pacman
badge_name_FR861=L'avare
badge_name_FR862=Sonic
badge_name_FR863=L'épicurienne
badge_name_FR864=Vollley-Ball
badge_name_FR865=Coq
badge_name_FR866=Bonnet Phrygien
badge_name_FR867=Pronostic​​ JS
badge_name_FR868=Téléscope d'Or
badge_name_FR869=Gladiateur
badge_name_FR86A=Conducteur du Community Bus
badge_name_FR86B=Débutant des jeux d’HabbGames
badge_name_FR86C=6 ans des Ambassadeurs
badge_name_FR86D=Manettes de Noël
badge_name_FR870=République Française
badge_name_FR871=Café délice
badge_name_FR872=Vétéran de Frost
badge_name_FR873=Caisse Bonus
badge_name_FR874=Caisse
badge_name_FR875=Ancre
badge_name_FR876=Crème Solaire
badge_name_FR877=Bouée
badge_name_FR878=Phare
badge_name_FR879=La Plongée
badge_name_FR87A=J'ai voyagé en toute sécurité avec le Community Bus !
badge_name_FR87B=Noël chez les JS Créé par ChileROjo
badge_name_FR87C=Joyeux Anniversaire
badge_name_FR87D=Manettes givrées
badge_name_FR880=Designer
badge_name_FR881=Les anciens de Habbunivers
badge_name_FR882=Employé accompli
badge_name_FR883=Étudiant accompli
badge_name_FR884=Sexting
badge_name_FR885=Bouquet de roses
badge_name_FR886=Glace à la fraise
badge_name_FR887=Glace à la pistache
badge_name_FR888=Glace au chocolat
badge_name_FR88A=Le Community Bus !
badge_name_FR88B=Geekage aux JS  Créé par ThomSko_
badge_name_FR88C=Livre d'Or Ambassadeur
badge_name_FR88D=Manettes emballées
badge_name_FR891=The Designer Quests II
badge_name_FR892=Aventurier Confirmé
badge_name_FR893=Seau de poisson
badge_name_FR894=Bague volée
badge_name_FR895=R.F Olympics
badge_name_FR896=Dory
badge_name_FR897=Hadès
badge_name_FR898=Poséidon
badge_name_FR899=Zeus
badge_name_FR89A=Tout est en règle au Community Bus !
badge_name_FR89B=Nouvel an aux JS Créé par Dimstreet
badge_name_FR89C=AMB X HABBSTARS
badge_name_FR89D=Un joyeux Noël de la part des JS !
badge_name_FR8=Badge H.A.B.B.O. Enterprise
badge_name_FR900=Foudre de Zeus
badge_name_FR901=Trident de Poséidon
badge_name_FR902=Sceptre d'Hadès
badge_name_FR904=Olympe des dieux
badge_name_FR905=Constructeur de Jardin
badge_name_FR906=Habbo Sans Tabou
badge_name_FR907=Trousse de travail
badge_name_FR909=Jasmine
badge_name_FR90A=Je suis maître de ma conduite sur Habbo !
badge_name_FR90C=Quiz Ambassadeur
badge_name_FR90D=Le renard lunaire des JS
badge_name_FR910=Membre de l'équipe d'HabbGames
badge_name_FR911=Team Habbsecu
badge_name_FR912=Lampe du Génie
badge_name_FR913=Tapis volant
badge_name_FR914=Palace de la Princesse
badge_name_FR915=L'école des JS
badge_name_FR916=Tournoi de foot R.F.
badge_name_FR917=Animateur OFFICIEL JS
badge_name_FR918=Tombe des JS
badge_name_FR919=Athlète des JS
badge_name_FR91A=Tenue d'agent de police
badge_name_FR91C=Pink voice ReD
badge_name_FR91D=Le renard malin des JS
badge_name_FR920=Hiver aux JS
badge_name_FR921=Clown des JS
badge_name_FR922=NotePad des JS
badge_name_FR923=Tombola des JS
badge_name_FR924=Ancien - Team HabbDesign
badge_name_FR925=Team HabbDesign
badge_name_FR926=Twisty le clown
badge_name_FR927=The Strange Week 4 !
badge_name_FR928=Tueur d'élite
badge_name_FR929=Sorcier des JS
badge_name_FR92A=Yves chef de la brigade
badge_name_FR92B=Brr aux JS Créé par ChileROjo
badge_name_FR92C=Yellow voice ReD
badge_name_FR92D=Matières linguistiques
badge_name_FR930=HalloWeen's Hell
badge_name_FR931=Joyeux 8 ans HabbStars !
badge_name_FR932=Ancienne team HabbStars
badge_name_FR933=Badge Potionniste
badge_name_FR934=Grand créateur de pixels
badge_name_FR935=Pactole
badge_name_FR936=Meilleur CV
badge_name_FR937=Habbo Hotel
badge_name_FR939=Habbsecu Fête ses 3 ans!
badge_name_FR93A=Quiz Métro Parisien
badge_name_FR93B=Love JS Créé par ThomSko_
badge_name_FR93C=Green voice ReD
badge_name_FR93D=Matières scientifiques
badge_name_FR940=HabbSécu fête Noël !
badge_name_FR941=Hotte de Noël 2
badge_name_FR942=Rudolph
badge_name_FR943=Chocolat chaud
badge_name_FR944=SnowStars
badge_name_FR945=The Christmas Stars 3
badge_name_FR946=Victoire
badge_name_FR947=Habbo à 100%
badge_name_FR948=Invités des Warner
badge_name_FR949=Gryffondor
badge_name_FR94A=Ce baiser sous le gui nous portera chance pour 2019 !
badge_name_FR94B=L'amour aux JS Créé par Atzo
badge_name_FR94C=Le tri commence à la maison
badge_name_FR94D=Dans la peau du Père Fouras
badge_name_FR950=Serdaigle
badge_name_FR951=Poufsouffle
badge_name_FR952=Serpentard
badge_name_FR953=Les lettres du Père Noël
badge_name_FR954=J'ai gagné le ticket d'or du Lord Warner
badge_name_FR955=Réveillon 2017
badge_name_FR956=Médaille d'honneur - Gradé débutant
badge_name_FR957=Médaille d'honneur - Haut gradé
badge_name_FR958=Médaille d’honneur - Très haut gradé
badge_name_FR959=Médaille d'honneur -  Gradé expert
badge_name_FR95A=Happy New Year, par la radio des Stars !
badge_name_FR95B=Par ici la victoire aux JS Créé par ThomSko_
badge_name_FR95C=Les Professionnels du tri voient jaune !
badge_name_FR95D=ROAAAR !
badge_name_FR960=Mulan
badge_name_FR961=Parchemin du guerrier
badge_name_FR962=Mushu
badge_name_FR963=Akuma
badge_name_FR964=Hanzo
badge_name_FR965=Nagoya
badge_name_FR966=Masamune
badge_name_FR967=Contributeurs d'Habbgames
badge_name_FR968=Drinnng
badge_name_FR969=Friends Habbo 2
badge_name_FR96A=Laurier des JS  : 1 champion ! Créé par .::Tiesto::.
badge_name_FR96B=Terre aux JS !
badge_name_FR96C=Au supermarché, achetons malin !
badge_name_FR96D=Porte-Clés
badge_name_FR970=To take or not
badge_name_FR971=Choixpeau magique
badge_name_FR972=Le vif d'Or
badge_name_FR973=Pro du célibat'
badge_name_FR974=Habbo Machiavélique
badge_name_FR975=Garde
badge_name_FR976=Paysan
badge_name_FR977=L'oeil
badge_name_FR978=Chevalier
badge_name_FR979=Katana
badge_name_FR97A=Laurier des JS : 2nd champion !  Créé par .::Tiesto::.
badge_name_FR97B=J'ai adopté un chien
badge_name_FR97C=Membre de l'hôpital.
badge_name_FR97D=Kanji
badge_name_FR980=Chasse les idées noires
badge_name_FR981=Lecteur en Herbe
badge_name_FR982=Au Royaume du Hibou
badge_name_FR983=Intervenant
badge_name_FR984=Écolière
badge_name_FR985=Roi
badge_name_FR986=Confrérie Noire
badge_name_FR987=Arkanis
badge_name_FR988=Santé !
badge_name_FR989=Restaurant ensanglanté
badge_name_FR98A=Laurier des JS : 3 ème champion !  Créé par .::Tiesto::.
badge_name_FR98B=J'ai adopté un chat
badge_name_FR98C=Carotte JDF
badge_name_FR98D=Ambiance 80’ VaporwaRed and chill
badge_name_FR990=Bazar au grenier
badge_name_FR991=Membre Bjork-Family
badge_name_FR992=Affilié Bjork-Family Description
badge_name_FR993=Haut-Gradé Bjork-Family
badge_name_FR994=Dirigeant Bjork-Family
badge_name_FR995=Ancien livre
badge_name_FR996=Arlington Boxing Tournament
badge_name_FR997=Le Calice d'Arlington
badge_name_FR998=La Bête
badge_name_FR999=That's all folks !
badge_name_FR99A=Les JS fleurissent ! Créé par StickyFingers
badge_name_FR99B=Habbo de la semaine
badge_name_FR99C=Glace JDF
badge_name_FR99D=ReD dingue, je ne peux que l'être !
badge_name_FR9=Badge King Rabbit
badge_name_FRA01=Le Temple de Chihibbo
badge_name_FRA02=Sans-Visage
badge_name_FRA03=Badge créé par NaughtyGirll.
badge_name_FRA04=Hawkins, une ville maudite !
badge_name_FRA05=Une histoire qui fait peur
badge_name_FRA06=Badge Zombie WeenAndChill 2017
badge_name_FRA07=Badge Sac de bonbons WeenAndChill 2017
badge_name_FRA08=Tueur dans l'âme
badge_name_FRA09=Public Stars 100% Blindtest
badge_name_FRA10=J'ai participé au BlindStars avec mon équipe
badge_name_FRA11=Démon de la nuit
badge_name_FRA12=Joueur de la nuit
badge_name_FRA13=Mystère
badge_name_FRA15=Scuro Famiglia
badge_name_FRA16=Scuro Famiglia : Scagnozzi
badge_name_FRA17=Scuro Famiglia : Elites
badge_name_FRA18=Scuro Famiglia : Luogotenenti
badge_name_FRA19=Scuro Famiglia : Rappresentanti
badge_name_FRA20=Societa Onorata
badge_name_FRA21=Pronostiqueur du tournoi de la RF
badge_name_FRA22=Participants du tournoi de foot de la République Française
badge_name_FRA23=J'ai souffert jusqu'au sang avec les JS
badge_name_FRA24=Manoir hanté des JS
badge_name_FRA25=Pleine lune des JS
badge_name_FRA26=Sombre nuit des JS
badge_name_FRA27=Zombies des JS
badge_name_FRA28=Habbo Hôtel France #13ans 1/3
badge_name_FRA29=Habbo Hôtel France #13ans 3/3
badge_name_FRA30=Habbo Hôtel France #13ans 2/3
badge_name_FRA31=Vainqueur de la quête Habboween des JS créé par .::TiEsTo::.
badge_name_FRA35=WS_FM - La radio passion Rock'Pop !
badge_name_FRA36=Tellement Sécu – Mon avis a plu !
badge_name_FRA37=Gagnant des Oscars Magiques
badge_name_FRA38=Nominé des Oscars Magiques
badge_name_FRA39=Phénix du Pr. Hipworth
badge_name_FRA40=Carnet de Tom Jedusor
badge_name_FRA41=La Chambre des Secrets
badge_name_FRA44=L'Enfer est pavé de bonnes intentions
badge_name_FRA45=Préparez-vous à des conséquences imprévues
badge_name_FRA46=Étoile gelée
badge_name_FRA47=JS - Pouce en l'air pour ta participation ! dimstreet
badge_name_FRA48=Bonnes fêtes avec les JS ! Pierre3215
badge_name_FRA49=Attention les JS, boule de neige en vue ! .::TiEsTo::.
badge_name_FRA50=On a tous en nous quelque chose de Johnny!
badge_name_FRA51=Tellement Sécu – Chroniqueur
badge_name_FRA52=Tellement Sécu – J’ai participé à l’emission
badge_name_FRA53=Ne perd pas le pied avec les JS ! ThElixir
badge_name_FRA54=Noël n'a plus aucun secret pour moi ! Crée par .::TiEsTo::.
badge_name_FRA55=Des petits cadeaux JS pour vous ! Crée par .::TiEsTo::.
badge_name_FRA56=Joyeuses fêtes avec les JS ! Crée par .::TiEsTo::.
badge_name_FRA57=La Hotte de Noël 2017
badge_name_FRA58=V4 d'HabbGames
badge_name_FRA59=Premières inscriptions sur HabbGames
badge_name_FRA60=Les JS sous un ciel étoilé. Crée par .::TiEsTo::.
badge_name_FRA61=Coupe des JS : 1er champion ! Créé par Billy-TheKid
badge_name_FRA62=Coupe des JS : 2nd champion ! Créé par Billy-TheKid
badge_name_FRA63=Coupe des JS : 3ème champion ! Créé par Billy-TheKiD
badge_name_FRA64=Nyan Cat, nya nya
badge_name_FRA65=Gagnant du Jeu du Mois 2018
badge_name_FRA66=Champion
badge_name_FRA67=I am a Dodger
badge_name_FRA68=Pro du Dodge Game
badge_name_FRA69=Public Vip de SingStars saison 3
badge_name_FRA70=Meilleur chanteur de SingStars saison 3
badge_name_FRA71=Jury de SingStars saison 3
badge_name_FRA72=Chanteur de SingStars saison 3
badge_name_FRA73=Comme un ciel étoilé aux JS ! Créé par .::TiEsTo::.
badge_name_FRA74=Coeur débranché
badge_name_FRA75=L’ampoule de l’intelligence artificielle a été brisée
badge_name_FRA76=Delorean
badge_name_FRA77=Convecteur temporel
badge_name_FRA78=Back to the Future
badge_name_FRA79=Paire futuriste
badge_name_FRA80=Casquette futuriste
badge_name_FRA81=Hoverboard
badge_name_FRA82=Équipe HabbParadise
badge_name_FRA83=Shen-lung MH
badge_name_FRA84=Bonne année du Chien - MH
badge_name_FRA85=Habbo vraiment marrant
badge_name_FRA86=Les Jokes d'Habbo
badge_name_FRA87=Les JS sous l'angle isométrique - Créé par Pierre3215
badge_name_FRA88=Journée de la Femme: We can do it !
badge_name_FRA89=Le Lapin de Pâques Paradisiaque
badge_name_FRA90=MH - La Kompany
badge_name_FRA91=Place à l'écriture ancienne aux JS ! Créé par Pierre3215
badge_name_FRA92=Lapin malin de Pâques
badge_name_FRA93=Avatar Editor
badge_name_FRA94=Barry Bobba
badge_name_FRA95=Ducknado
badge_name_FRA96=Le gardien de Habbo
badge_name_FRA97=Massacre Franck
badge_name_FRA98=I Love UU
badge_name_FRA99=Soirée Bjork Family
badge_name_FRA=Badge Croco - Pour les dresseurs de crocos
badge_name_FRB01=A la plage ou en vacances, le tri continue
badge_name_FRB02=Le pass des Stars du ReD Summer Fest'
badge_name_FRB03=J'ai vu Lindsey Stirling au ReD Summer Fest'
badge_name_FRB04=J'ai mixé avec Timmy Trumpet au ReD Summer Fest'
badge_name_FRB05=Pand'Amour des JS - Crée par xTyranicos
badge_name_FRB06=Tropical Vibes - JS ! - Créé par Aquanaute
badge_name_FRB07=Une vie, une angoisse
badge_name_FRB08=HabbStars Music', le label des stars !
badge_name_FRB09=Ukulélé de Kaléo
badge_name_FRB10=Kaléo
badge_name_FRB11=Pour apprendre avec les JS ! Créé par JeanFlorian21
badge_name_FRB12=JE_X SPO_NSO ! Créé par Eatchildren
badge_name_FRB13=Maison d'édition de polars noirs
badge_name_FRB14=C'est le disque d'or certifié ReD !
badge_name_FRB15=Certifié ReD 'nd black !
badge_name_FRB16=Disque GirlPower certifié ReD !
badge_name_FRB17=Ay pépito, l'émission déjantée !
badge_name_FRB18=J'ai participé à l'intervention de l'INSERM
badge_name_FRB19=J'ai répondu au questionnaire de l'INSERM !
badge_name_FRB20=L'art du savoir construire
badge_name_FRB21=¬
badge_name_FRB22=Membre du jury de SingStars 6
badge_name_FRB23=Chanteurs SingStars 6, âme soeur
badge_name_FRB24=Un amour robotisé aux JS !
badge_name_FRB25=Le virus des JS !
badge_name_FRB26=Meilleur timbre de voix de SingStars saison 6
badge_name_FRB27=Spectateur de la saison 6 de SingStars
badge_name_FRB28=Chanteur SingStars 6, micro on !
badge_name_FRB29=Chasseur de sorcière de la soirée HabboWeen
badge_name_FRB30=Coming soonVainqueur d'élite de la soirée HabboWeen
badge_name_FRB31=Le séjour de l'horreur.
badge_name_FRB32=En pleine santé avec l'INSERM !
badge_name_FRB33=J'ai protégé le village - JS x MAW
badge_name_FRB34=La Noche de Los Muertos - JS x MAW
badge_name_FRB35=Citrouille Party - JS x MAW
badge_name_FRB36=Chat'crilège - JS x MAW
badge_name_FRB37=Ma citrouille ensorcelée - JS x MAW
badge_name_FRB38=Le fin maw de l'histoire - JS x MAW
badge_name_FRB39=Esprit es-tu là ? - JS x MAW
badge_name_FRB40=J'ai refait le plein de bonbons ! - JS x MAW
badge_name_FRB41=La Poupée Magic - JS x MAW
badge_name_FRB42=The Spirit - JS x MAW
badge_name_FRB43=American Habbo Story - JS x MAW
badge_name_FRB44=Je fais parti du camp des ténèbres
badge_name_FRB45=Je fais parti du camp de la lumière
badge_name_FRB46=J’ai sorti le squelette constructeur en moi pour l’Halloween
badge_name_FRB47=Mon camp a gagné la compétition TÉNÈBRES vs LUMIÈRE 2020
badge_name_FRB48=J'ai répondu au 2e questionnaire de l'INSERM !
badge_name_FRB49=Starter FEU
badge_name_FRB50=Starter EAU
badge_name_FRB51=Les JS Parisiens !
badge_name_FRB52=Ambiance d'horreur chez les JS
badge_name_FRB53=La sorcière au bois dormant
badge_name_FRB54=King du dancefloor
badge_name_FRB55=Queen du dancefloor
badge_name_FRB56=Oeuf Mystère: Il va éclore !
badge_name_FRB57=Starter PLANTE
badge_name_FRB58=ReD dingue du dancefloor
badge_name_FRB59=Starter ELECTRIK
badge_name_FRB60=J’ai gagné l’aventure Survivor
badge_name_FRB61=HabbDex de Dresseur
badge_name_FRB63=Carte du Meilleur Dresseur
badge_name_FRB64=Champion d'Arène
badge_name_FRB65=Une infirmière pas comme les autres
badge_name_FRB66=ReD dingue de Christmas Bearly #TubedeNoel
badge_name_FRB67=ReD dingue de Santa Rudolph #TubedeNoël
badge_name_FRB68=Je soutiens les restaurateurs
badge_name_FRB69=TOP: j'ai ouvert mon restaurant
badge_name_FRB70=Un cadeau pour ma maîtresse
badge_name_FRB71=Ma liste des cadeaux JS pour Noël !
badge_name_FRB72=Lettre au Père Noël des JS
badge_name_FRB73=Pour illuminer l’année 2021 avec les JS
badge_name_FRB74=J’ai explosé le record des JS !
badge_name_FRB75=Le Team JDF vous souhaite un Pépouz Noël !
badge_name_FRB76=Top 5 du JDF fête Noël !
badge_name_FRB77=Expert radiophonique de ReD
badge_name_FRB78=Débutant radiophonique de ReD
badge_name_FRB79=Vétéran suprême de ReD
badge_name_FRB80=Blues Coffee on the Route 66
badge_name_FRB81=Xin nian hao : Année du Boeuf de Métal
badge_name_FRB82=J'ai le coeur sur la main, je donne mon sang
badge_name_FRB83=Le sang, essence de vie
badge_name_FRB84=Pro du JDM !
badge_name_FRB85=HabbGames 2021
badge_name_FRB86=HabbGames 2021
badge_name_FRB87=HabbGames 2021
badge_name_FRB88=HabbGames 2021
badge_name_FRB89=HabbGames 2021
badge_name_FRB90=Pour mes données, je dis non aux rétros ‘
badge_name_FRB91=Badge Concours d'écriture Flashbobback.
badge_name_FRB92=Badge Grosse Main.
badge_name_FRB93=Badge enquêteur eXpert.
badge_name_FRB94=Badge Top 10 Flashbobback.
badge_name_FRB95=Certificat joueur or
badge_name_FRB96=Certificat joueur argent
badge_name_FRB97=Certificat joueur bronze
badge_name_FRB98=Pour avoir trouvé ton prochain au théâtre de l’amour
badge_name_FRB99=Un amour passionnel dans les montagnes
badge_name_FRB=Badge Diamant - Pour les Habbos qui ont du goût ;)
badge_name_FRC01=Propriétaire de poisson doré rare
badge_name_FRC02=error404.badge_name_not_found
badge_name_FRC03=Candidat Talentueux
badge_name_FRC04=Cultivé
badge_name_FRC05=Données en Or
badge_name_FRC06=La Radio des Stars
badge_name_FRC07=Pro du Base Stars, aussi rapide qu’une étoile filante !
badge_name_FRC08=Le loup d'Italie
badge_name_FRC09=Qui a tiré sur un Vecchio ?
badge_name_FRC10=Emblème Cotroni
badge_name_FRC11=Marionnette en bois. Sous le contrôle de la Scuro
badge_name_FRC12=8 années de terreur - J'ai assisté à la 6ème cérémonie des SF awards
badge_name_FRC13=RewindStars
badge_name_FRC14=Golden Dog
badge_name_FRC15=Stark direwolf
badge_name_FRC16=Question pour un Habbo
badge_name_FRC17=Les Oscars 2017
badge_name_FRC18=QG des JS
badge_name_FRC19=Look de mafieux !
badge_name_FRC20=Auditeurs Stars
badge_name_FRC21=Candidat mafieux
badge_name_FRC22=Habbo Faible
badge_name_FRC23=Léviathan, le serpent des Mers
badge_name_FRC24=Zaratan, la tortue
badge_name_FRC25=La perle brillante des Océans
badge_name_FRC26=L'été aux JS - Crée par Tenebreuse.
badge_name_FRC27=Battle des JS - Crée par Windows,
badge_name_FRC28=Monstre des JS - Crée par Windows,
badge_name_FRC29=Toile des JS - Crée par Moana-
badge_name_FRC30=Géométrie des JS - Crée par .::TiEsTo::.
badge_name_FRC31=Vacances tropicales aux JS - Crée par .::TiEsTo::.
badge_name_FRC32=Coupe des JS - Créé par .::TiEsTo::.
badge_name_FRC33=Chuuut! Je connais tout sur Harry Potter!
badge_name_FRC34=J'ai trouvé le remède à ce remue méninge.
badge_name_FRC35=Quelle idée de génie cette maison connectée
badge_name_FRC36=Mes connaissances sont exceptionnelles !
badge_name_FRC37=HabbGames mon fansite préféré !
badge_name_FRC38=Fidèle gagnant d'Habbgames
badge_name_FRC39=Chasseur de prime #Westworld
badge_name_FRC40=Explorateur du labyrinthe #Westworld
badge_name_FRC41=Visiteur du Parc #Westworld
badge_name_FRC42=Terreur de l'Ouest #Westworld
badge_name_FRC43=Voyage au Maroc avec les JS
badge_name_FRC44=J'ai relevé le défi de Safety Santorini
badge_name_FRC45=Meilleur chanteur de SingStars
badge_name_FRC46=Chanteur dans l’âme…
badge_name_FRC47=Jury de SingStars
badge_name_FRC48=Public VIP de SingStars
badge_name_FRC49=Projet Sport Créé par .::TiEsTo::.
badge_name_FRC50=Un bon sirop d'érable frais du Canada sur tes pancakes!
badge_name_FRC51=C'est une belle ostie de Cabane ça!
badge_name_FRC52=J'ai fait le tour du monde avec les JS !
badge_name_FRC53=Voyage en Espagne avec les JS
badge_name_FRC54=Voyage en Grèce avec les JS
badge_name_FRC55=Voyage en Italie avec les JS
badge_name_FRC56=Voyage au Japon avec les JS
badge_name_FRC57=Voyage au Kenya avec les JS
badge_name_FRC58=Voyage en Australie avec les JS
badge_name_FRC59=Music Colors
badge_name_FRC60=Pégase, le cheval de Hercule
badge_name_FRC61=As de l'Ouest #Westworld
badge_name_FRC62=Cow-boy tout terrain #Westworld
badge_name_FRC63=La tombola festive !
badge_name_FRC64=Tellement Sécu !
badge_name_FRC65=J'ai fêté les 3 ans des Ambassadeurs!
badge_name_FRC66=Ma plume Historique !
badge_name_FRC67=Un anniversaire chez moi !
badge_name_FRC68=Joueur expert des Ambassadeurs !
badge_name_FRC69=Joueur agueris des Ambassadeurs !
badge_name_FRC70=Joyeux Anniversaire HabbDesign !
badge_name_FRC71=Ne laissez jamais le temps au temps
badge_name_FRC72=L'éclair de Feu
badge_name_FRC73=Baguette de Sureau
badge_name_FRC74=Trophée des Trois Sorciers
badge_name_FRC75=Je connais tout des ambassadeurs !
badge_name_FRC76=Un résumé Pixelisé !
badge_name_FRC77=Team Claquettes Chaussettes !
badge_name_FRC78=Les Vieilles Charrues
badge_name_FRC79=Tomorrowland
badge_name_FRC80=Hellfest
badge_name_FRC81=J'ai mon pass pour les Festi'Stars
badge_name_FRC82=Les mots dans la peau
badge_name_FRC83=Pro des cartes Habbo-Gi-Oh
badge_name_FRC84=Créateur de cartes Habbo-Gi-Oh
badge_name_FRC85=Meilleur acteur de séries policières !
badge_name_FRC86=Attention, ça pique !
badge_name_FRC87=Le burger volant
badge_name_FRC88=Un burger presque parfait
badge_name_FRC89=La chasse aux BurgersMéduses
badge_name_FRC90=Chanteurs SingStars en duo
badge_name_FRC91=Chanteur SingStars en solo
badge_name_FRC92=Meilleur chanteur de SingStars saison 2
badge_name_FRC93=Jury de SingStars saison 2
badge_name_FRC94=Public Vip de SingStars saison 2
badge_name_FRC96=Totoro, le maître de la forêt
badge_name_FRC97=Jiji, le chat sorcier
badge_name_FRD01=Donut de l’amour
badge_name_FRD02=Sur un air musical
badge_name_FRD03=Jack & Rose, un couple mythique
badge_name_FRD04=Illumination des JS !
badge_name_FRD05=Planète JS, ici Houston ?
badge_name_FRD06=HabbGames 2021
badge_name_FRD07=L'élu(e) de mon cœur
badge_name_FRD08=Tamag'habbo JS
badge_name_FRD09=Les JS et moi sommes félins pour l'autre <3
badge_name_FRD10=Unused badge
badge_name_FRD11=Unused badge
badge_name_FRD12=Unused badge
badge_name_FRD13=Champion N°1 des JS !
badge_name_FRD14=Champion N°2 des JS !
badge_name_FRD15=Champion N°3 des JS !
badge_name_FRD16=Le Sunday Mania by Mr.Divio
badge_name_FRD17=Le debrief' de la semaine
badge_name_FRD18=Vos tubes ReD 100%
badge_name_FRD19=Membre de la gendarmerie.
badge_name_FRD20=La #dièse de ReD
badge_name_FRD21=La note manquante de ReD
badge_name_FRD22=La demi-note de ReD
badge_name_FRD23=ROCK'N POP BABY, le rock en délire !
badge_name_FRD24=CaracolDoré dans la radio
badge_name_FRD25=La Reine du Bal
badge_name_FRD26=Murmure d'une brise légère aux JS
badge_name_FRD27=Le printemps arrive aux JS
badge_name_FRD28=Milicien Arlois
badge_name_FRD29=À la recherche des œufs
badge_name_FRD30=Les cloches sont passées
badge_name_FRD31=Pâques autour du monde
badge_name_FRD32=Un œuf en chocolat
badge_name_FRD33=J'ai participé au concours d'écriture des JS !
badge_name_FRD34=J'ai participé au concours création des JS !
badge_name_FRD35=Manettes en chocolat
badge_name_FRD36=L'instant trax RnB Grooves
badge_name_FRD37=L'instant trax Bhangra Mangra
badge_name_FRD38=L'instant trax Dancefloor Burners
badge_name_FRD39=L'instant trax Supa Funk
badge_name_FRD40=Chasse aux oeufs 2021 du LNF Hall 4
badge_name_FRD41=Microphone Orange Card
badge_name_FRD42=Microphone Pink Card
badge_name_FRD43=Microphone Green Card
badge_name_FRD44=De chaise en chaise, comme un vrai pro
badge_name_FRD45=Entraînement réussi
badge_name_FRD46=Attention à la chute
badge_name_FRD47=La fontaine de jouvence des JS
badge_name_FRD48=Le Big Ben des JS
badge_name_FRD49=Agatha Harkness
badge_name_FRD50=Fan de The Mandalorian
badge_name_FRD51=Fan de WandaVision
badge_name_FRD52=Fan de Desperate Housewives
badge_name_FRD53=Fan de Chucky
badge_name_FRD54=S&S Games Rubis
badge_name_FRD55=Habbovision 2021
badge_name_FRD56=Fan de Peaky Blinders
badge_name_FRD57=Fan de Dexter
badge_name_FRD58=Fan d'Inception
badge_name_FRD59=Hip-Hop Legend by Raheem96
badge_name_FRD60=Badge Dr Dre
badge_name_FRD61=The Chronic
badge_name_FRD62=Talisman d'OR
badge_name_FRD63=Bas le masque
badge_name_FRD64=Pétales de roses
badge_name_FRD65=Talisman Du Dragon
badge_name_FRD66=Chapeau melon
badge_name_FRD67=J'ai fait un dab pour ma victoire aux JS ! Créé par Estilianobinot Estilianobinot
badge_name_FRD68=J'ai voyagé sur la lune avec les JS ! Créé par dragon...!
badge_name_FRD69=La Clé plate de Bronze
badge_name_FRD71=La Clé plate d'Argent
badge_name_FRD72=La France fête la Pride !
badge_name_FRD73=Et ils vécurent heureux !
badge_name_FRD74=La princesse m'a mis un râteau !
badge_name_FRD75=L'instant trax Best Of
badge_name_FRD76=La Palette de Bronze
badge_name_FRD77=La Palette d'Argent
badge_name_FRD78=L’étoile du Roy
badge_name_FRD79=Une robe de mariée
badge_name_FRD80=Isabella & Halil
badge_name_FRD81=Le Buste de Bronze
badge_name_FRD82=Le Buste d'Argent
badge_name_FRD83=Un voyage à Rio avec les JS !
badge_name_FRD84=J'ai atteint le sommet des JS
badge_name_FRD85=Fan de The 100
badge_name_FRD86=Fan de How To Get Away With Murder
badge_name_FRD87=Fan de The Walking Dead
badge_name_FRD88=Chanteur SingStars 7, lancez la musique !
badge_name_FRD89=La plus belle voix de SingStars saison 7
badge_name_FRD90=Membre du jury de SingStars 7
badge_name_FRD91=Spectateur de la saison 7 de SingStars
badge_name_FRD92=Label HabbStars Music', disque de platine !
badge_name_FRD93=Aya Nakamura, NAKAMURA
badge_name_FRD94=Dua Lipa, Future Nostalgia
badge_name_FRD95=The Weeknd, After Hours
badge_name_FRD96=Community Bus spécial 7 ans des Ambassadeurs
badge_name_FRD97=Expert Amba'listique
badge_name_FRD98=Bouclier sacré des A.M.B.A.S
badge_name_FRD99=Livraison d'Amba'llages cadeaux
badge_name_FRD=Badge Recyclo - Pour ceux qui pensent à la planète
badge_name_FRE01=Diplômé !
badge_name_FRE02=Histoire et géographie
badge_name_FRE03=Matières optionnelles
badge_name_FRE04=Mon Smartphone et Moi !
badge_name_FRE05=Récupération des données... réussie !
badge_name_FRE06=J'ai sauvé Frank d'une attaque de virus
badge_name_FRE07=J'ai mis mes données au coffre
badge_name_FRE08=TOP 1 JS 2022 !
badge_name_FRE09=TOP 2 JS 2022 !
badge_name_FRE10=TOP 3 JS 2022 !
badge_name_FRE11=Prochain arrêt : Data Center
badge_name_FRE12=J'ai reçu une clé sécu en Argent
badge_name_FRE13=J'ai reçu une clé sécu en Or
badge_name_FRE14=Pour mes données, le silence est d'or
badge_name_FRE15=Le mystère de l'Enigmaroom
badge_name_FRE16=Joueur assidu des jeux d'HabbGames
badge_name_FRE17=Invaincu face à l'Épervier
badge_name_FRE18=Le silence est d'or
badge_name_FRE19=Évasion parfaite du Salon
badge_name_FRE20=Créateur.rice de Jeux du Mois !
badge_name_FRE21=Mon talent fait 36 cases !
badge_name_FRE22=Un mot d'amour sur un post-it
badge_name_FRE23=Cartable
badge_name_FRE24=Neymar Jr.
badge_name_FRE25=Cowboy robotique
badge_name_FRE26=Cavalier robotique
badge_name_FRE27=Une Saint-Valentin avec les JS
badge_name_FRE28=Un coup de parfum avec les JS
badge_name_FRE29=Écureuil sauvage
badge_name_FRE30=Documentariste scientifique
badge_name_FRE31=Tenue scientifique
badge_name_FRE32=Rédacteur scientifique
badge_name_FRE33=Illustrateur scientifique
badge_name_FRE34=Architecte scientifique
badge_name_FRE35=Super Champi JS !
badge_name_FRE36=Un Korogu aux JS !
badge_name_FRE38=Arachmède
badge_name_FRE39=Tortenlave
badge_name_FRE40=Certificat joueur pur
badge_name_FRE41=Certificat joueur maléfique
badge_name_FRE42=Crâne d'œuf !
badge_name_FRE43=Le Talisman du Dragon
badge_name_FRE44=Une partie de bowling avec les JS !
badge_name_FRE45=Un livre souvenir avec les JS !
badge_name_FRE46=Habbovision 2022
badge_name_FRE47=Pays de l'Eurovision
badge_name_FRE48=Picorail
badge_name_FRE49=Pinglagla
badge_name_FRE50=Dragmite
badge_name_FRE51=Emmêléon
badge_name_FRE52=Moon Prism Power dans les JS !
badge_name_FRE53=Un temps pluvieux chez les JS !
badge_name_FRE54=l'Amulette de l’Amour Éternel
badge_name_FRE56=Fort Habbo RF
badge_name_FRE57=Balle de match
badge_name_FRE58=Bientôt, vous me verrez sur un vrai terrain de tennis
badge_name_FRE59=Styliste en devenir
badge_name_FRE60=Styliste hors pair
badge_name_FRE61=Delphinium dans les JS
badge_name_FRE62=Un pa-radis dans les JS !
badge_name_FRE63=L|ve is L|ve
badge_name_FRE64=Habbo Pride
badge_name_FRE65=GS - Amateur
badge_name_FRE66=GS - Légende
badge_name_FRE67=GS - Expert
badge_name_FRE68=Tournesol des JS !
badge_name_FRE69=Do, Ré, Mi, Fa, Sol, La, JS !
badge_name_FRE70=Qui s'y frotte, s'y pique avec les JS !
badge_name_FRE71=Un été orageux chez les JS !
badge_name_FRE72=BLACKPINK
badge_name_FRE73=Je m'envole au loin avec les JS !
badge_name_FRE74=Le hibou malicieux des JS !
badge_name_FRE75=Meuuuuh, la vachette des JS !
badge_name_FRE76=Rubik's cube des JS
badge_name_FRE77=Clepsydre
badge_name_FRE78=Murmure d'une brise automnale aux JS
badge_name_FRE79=Petit Chat-rouille des JS !
badge_name_FRE80=Une tenue pour MariaFloreta
badge_name_FRE81=Un meurtre au musée
badge_name_FRE82=SnowBerman - Argent
badge_name_FRE83=SnowBerman - Or
badge_name_FRE84=SnowBerman - Bronze
badge_name_FRE85=Le tigre d'or des JS
badge_name_FRE86=Une descente au paradis des JS
badge_name_FRE87=Membre de l'armée
badge_name_FRE89=Pendentif des JS
badge_name_FRE90=Back In Time 70s Disco
badge_name_FRE91=Le Rubis de la vallée des JS
badge_name_FRE96=Noeud cadeau JS
badge_name_FRE98=Chargement... JS !
badge_name_FRE=Badge Tiki
badge_name_FRF01=Disquette des JS
badge_name_FRF02=Dragon Master Sapphire
badge_name_FRF03=Chevalier Jedi
badge_name_FRF04=Seigneur Sith
badge_name_FRF05=Dragon Master Emerald
badge_name_FRF06=Bob Marley pour toujours
badge_name_FRF07=Participant au JDM
badge_name_FRF08=Gagnant du JDM
badge_name_FRF09=Loup-garou de l'effroi
badge_name_FRF10=Constructeur Année du Lapin
badge_name_FRF11=Top 3 Constructeur Année du Lapin
badge_name_FRF12=Couronne de Bronze des JS - 2023
badge_name_FRF13=Couronne d'Or des JS - 2023
badge_name_FRF14=Philtre d'amour des JS
badge_name_FRF15=Couronne d'Argent des JS - 2023
badge_name_FRF16=réservé
badge_name_FRF17=Visiteur averti - SID 2023
badge_name_FRF18=J'ai embarqué dans le bus pour le SID 2023 !
badge_name_FRF19=À l'épreuve des virus ! - SID 2023
badge_name_FRF20=Is tú mo rogha
badge_name_FRF21=Un rendez-vous parfait - Participation
badge_name_FRF22=Top 3 un rendez-vous parfait
badge_name_FRF23=Attention, réseaux glissants ! - SID 2023
badge_name_FRF24=Ne touche pas la lave
badge_name_FRF25=Les 25 ans du film Titanic
badge_name_FRF26=Abeille des JS
badge_name_FRF27=Un homme en quête d’amour
badge_name_FRF28=Lanterne sacrée des JS
badge_name_FRF29=S&S Games Émeraude
badge_name_FRF30=Consultant - HabbPlus
badge_name_FRF31=Une sortie féerique
badge_name_FRF32=RF Reine Méduse
badge_name_FRF33=Reconstitution historique
badge_name_FRF34=rsv
badge_name_FRF35=Section Site - HabbPlus
badge_name_FRF36=Section Habbo - HabbPlus
badge_name_FRF37=Fleur d'Argent
badge_name_FRF38=Fleur de Bronze
badge_name_FRF39=Fleur d'Or
badge_name_FRF40=Badge Eminem
badge_name_FRF41=HabbPlus mène l'enquête
badge_name_FRF42=Le plan parfait
badge_name_FRF43=Hawkford Hôtel vs HabbPlus
badge_name_FRF44=CDD - Légende
badge_name_FRF45=CDD - Noob
badge_name_FRF46=CDD - Débutant
badge_name_FRF47=CDD - Intermédiaire
badge_name_FRF48=CDD - Expert
badge_name_FRF49=Hawkford Hôtel Strikes back!
badge_name_FRF50=Lapin de Pâques des JS
badge_name_FRF51=Pot de fleur Kawaii des JS
badge_name_FRF52=Relooking de MariaFloreta
badge_name_FRF53=L'Infobus d'argent
badge_name_FRF54=L'Infobus d'or
badge_name_FRF55=De joyeuses pâques à l'hôtel Hawkford
badge_name_FRF56=L'histoire de Toutânkhamon
badge_name_FRF57=Le Trésor de la Lady
badge_name_FRF58=Rôliste de l'Institut Rp
badge_name_FRF59=10 ans LMA
badge_name_FRF60=Mare aux canards
badge_name_FRF61=Institut Rp - Bal 2023
badge_name_FRF62=Wonders game
badge_name_FRF63=Habbovision 2023
badge_name_FRF64=The Hawkford Chronicles ep.1 - La boussole d'or
badge_name_FRF65=La fée des JS
badge_name_FRF66=On pense à la Terre aux JS !
badge_name_FRF67=The Hawkford Chronicles ep.1 - La boussole d'or
badge_name_FRF68=Une porte bien cachée
badge_name_FRF69=Je participe aux sessions Infobus
badge_name_FRF70=Mon RDV Infobus
badge_name_FRF71=Smashbot
badge_name_FRF72=Le muguet n'a plus aucun secret pour moi
badge_name_FRF73=HabbPlus fête ses 12 ans
badge_name_FRF74=HabbPlus fête ses 12 ans
badge_name_FRF75=Train à Grande Vitesse
badge_name_FRF76=HabbPlus fête ses 12 ans
badge_name_FRF77=Candidat Habbo Comedy Show
badge_name_FRF78=Micro Comique
badge_name_FRF79=Fou rire éclatant
badge_name_FRF80=Légendes de la Drôlerie
badge_name_FRF84=La Fusée des JS
badge_name_FRF85=Le phare Breton des JS
badge_name_FRF86=RF Un chalet mystérieux
badge_name_FRF87=Minute pour survivre
badge_name_FRF88=BINGO !
badge_name_FRF89=Pro Gamer
badge_name_FRF91=Novice des jeux d'HabbGames
badge_name_FRF92=Team LaMocheAttitude
badge_name_FRF93=Fidèle des jeux d'HabbGames
badge_name_FRF94=S&S Games Arc-en-ciel
badge_name_FRF97=Hawkford
badge_name_FRF98=Challenger des jeux d'HabbGames
badge_name_FRF99=Vainqueur des jeux d'HabbGames
badge_name_FRF=Badge Fil Santé jeunes
badge_name_FRG02=Balle aux prisonniers - Équipe rouge
badge_name_FRG03=Balle aux prisonniers - Équipe bleue
badge_name_FRG04=Egypte Run
badge_name_FRG06=Le thé glacé des JS
badge_name_FRG07=Mon ourson mignon JS
badge_name_FRG08=Badge Participation TrapWars
badge_name_FRG09=Badge Bronze TrapWars
badge_name_FRG10=Badge Argent TrapWars
badge_name_FRG11=Badge Or TrapWars
badge_name_FRG12=Légende des jeux d'HabbGames
badge_name_FRG14=Ancienne Team LaMocheAttitude
badge_name_FRG15=Prisonnier
badge_name_FRG16=Album souvenirs des Ambassadeurs
badge_name_FRG17=Souvenir n°1
badge_name_FRG18=Souvenir n°2
badge_name_FRG19=Souvenir n°3
badge_name_FRG20=Habbger Games
badge_name_FRG21=Habbger Games
badge_name_FRG22=Un instant étoilé chez les JS
badge_name_FRG23=Un parfum d'été aux JS
badge_name_FRG24=Capture de drapeau - GOAT Ultime !
badge_name_FRG25=Capture de drapeau - Or !
badge_name_FRG26=Capture de drapeau - Argent !
badge_name_FRG27=Capture de drapeau - Bronze !
badge_name_FRG28=Capture de drapeau !
badge_name_FRG30=Dragon Slash
badge_name_FRG31=Falcon Wave
badge_name_FRG32=Shishi Sonson
badge_name_FRG33=Tropik Snake - Confirmé
badge_name_FRG34=Tropik Snake - Expert
badge_name_FRG35=Épr-œuvre de couleurs
badge_name_FRG36=Balle aux prisonniers - Équipe rouge
badge_name_FRG37=Balle aux prisonniers - Équipe bleue
badge_name_FRG38=Balle aux prisonniers - Top joueurs
badge_name_FRG41=Bleuet de France
badge_name_FRG44=Le coeur des JS
badge_name_FRG45=La citrouille de l'enfer des JS
badge_name_FRG46=Le Maître de l'Enfer des JS
badge_name_FRG47=Île en vue !
badge_name_FRG48=Un parchemin ancien
badge_name_FRG49=La harpe de St-Donnàn
badge_name_FRG50=Habbo Splash
badge_name_FRG51=Habbo Splash en or
badge_name_FRG52=Plouf !
badge_name_FRG53=Made in BZH
badge_name_FRG54=Crêpes bretonnes
badge_name_FRG55=» BZH »
badge_name_FRG56=» BZH »
badge_name_FRG57=L'aventure Fort Habboyard
badge_name_FRG58=L'aventure Fort Habboyard
badge_name_FRG59=L'aventure Fort Habboyard
badge_name_FRG60=L'aventure Fort Habboyard
badge_name_FRG61=Habboween2023
badge_name_FRG62=Boule Disco avec les JS
badge_name_FRG63=Flocon, chat glacé des JS
badge_name_FRG64=Un chocolat chaud, goût JS !
badge_name_FRG65=En toute illégalité
badge_name_FRG66=RF Un run sauvage !
badge_name_FRG67=Instinct gré-guerre
badge_name_FRG68=Anticafé Le 1608
badge_name_FRG69=Virtuose du piano
badge_name_FRG70=Dé-dalle fléché
badge_name_FRG71=Award d'honneur 2024
badge_name_FRG72=Bronze
badge_name_FRG73=Argent
badge_name_FRG74=Or
badge_name_FRG75=St.Andrew's Festival
badge_name_FRG76=Un voyage à travers le monde
badge_name_FRG77=Légende Rôle Play
badge_name_FRG78=Vangelista
badge_name_FRG79=Vangelista
badge_name_FRG80=FORT HABNOEL
badge_name_FRG81=FORT HABNOEL
badge_name_FRG82=Une rose totalement givrée
badge_name_FRG83=L’île en couleurs
badge_name_FRG84=L’île en couleurs
badge_name_FRG85=L’île en couleurs
badge_name_FRG86=L’île en couleurs
badge_name_FRG87=L’île en couleurs
badge_name_FRG88=L’île en couleurs
badge_name_FRG89=L'étrange Noël de St.Ferguson Hill
badge_name_FRG90=L'aventure de Noël du Hawkford
badge_name_FRG91=RPG RF - Filière journalisme
badge_name_FRG92=Tireur Expert
badge_name_FRG93=Tireur Pro
badge_name_FRG94=Tireur Amateur
badge_name_FRG95=La Jeune Fille des JS à la perle
badge_name_FRG96=La Stella des JS
badge_name_FRG97=Adepte des jeux d'HabbGames
badge_name_FRG98=Rookie des jeux d'HabbGames
badge_name_FRG99=Gourou des jeux d'HabbGames
badge_name_FRG=Badge Ultimate Bobba
badge_name_FRH01=Chevronné des jeux d'HabbGames
badge_name_FRH02=Expérimenté des jeux d'HabbGames
badge_name_FRH03=Etoile d'Or des JS
badge_name_FRH04=Etoile d'Argent des JS
badge_name_FRH05=Etoile de Bronze des JS
badge_name_FRH06=L'amour est dans l'air
badge_name_FRH07=L'étoile filante des JS
badge_name_FRH08=La lueur des JS
badge_name_FRH09=HabbGames Kart Argent
badge_name_FRH10=HabbGames Kart Bronze
badge_name_FRH11=HabbGames Kart Or
badge_name_FRH12=C comme Clavardage
badge_name_FRH15=Coffee Attitude
badge_name_FRH16=Snow Night I
badge_name_FRH17=Snow Night II
badge_name_FRH18=Brique JS-Vitaminée
badge_name_FRH19=Console Rétro des JS
badge_name_FRH20=Pac-Man - Bronze
badge_name_FRH21=Pac-Man - Argent
badge_name_FRH22=Pac-Man - Or
badge_name_FRH23=Chasses aux points de Pâques
badge_name_FRH25=J'ai remporté 150 matchs  à battle basket
badge_name_FRH26=J'ai remporté 15 matchs consécutifs à battle basket
badge_name_FRH27=J'ai remporté 10 matchs consécutifs à battle basket
badge_name_FRH28=J'ai remporté un match de battle basket
badge_name_FRH29=Agent sous couverture
badge_name_FRH30=Un Run de Pâques
badge_name_FRH31=HabbGames Kart Diamant
badge_name_FRH32=Succube de la nuit des JS
badge_name_FRH33=Ange Gardien des JS
badge_name_FRH34=Amoureux des carottes
badge_name_FRH35=Maître de conférences
badge_name_FRH36=Certificat des Ambassadeurs I
badge_name_FRH37=Certificat des Ambassadeurs II
badge_name_FRH38=Certificat des Ambassadeurs III
badge_name_FRH39=Certificat des Ambassadeurs IV
badge_name_FRH40=Certificat des Ambassadeurs V
badge_name_FRH41=Certificat des Ambassadeurs VI
badge_name_FRH42=Certificat des Ambassadeurs VII
badge_name_FRH43=l'habb guys attitude
badge_name_FRH44=Je suis le Habb Guys !
badge_name_FRH45=Elixir de l'Hôtel des JS
badge_name_FRH46=Breuvage de l'Amour des JS
badge_name_FRH47=La petite chenille
badge_name_FRH48=Le papillon
badge_name_FRH49=Super-chenille
badge_name_FRH50=Cops
badge_name_FRH51=Runners
badge_name_FRH52=Conquérant Meloné des JS
badge_name_FRH53=Garde la pêche avec les JS
badge_name_FRH54=Un parcours d'été !
badge_name_FRH55=Une vague d'été ¬
badge_name_FRH57=Légendaire Fraise des JS
badge_name_FRH58=Cerise Suprême des JS
badge_name_FRH61=Billet d’avion
badge_name_FRH62=Album souvenirs des Ambassadeurs III
badge_name_FRH63=Offrande au Dieu Condor
badge_name_FRH64=Billet d’avion
badge_name_FRH65=Tikitoa Amba
badge_name_FRH66=Teddy des JS
badge_name_FRH67=Pin's des JS
badge_name_FRH72=[R.F] La forêt enchantée
badge_name_FRH73=Coeur Terrestre des JS
badge_name_FRH74=Éclat Marin des JS
badge_name_FRH75=Éclat Céleste des JS
badge_name_FRH76=Rêve Nocturne des JS
badge_name_FRH77=Le Violentomètre
badge_name_FRH78=Fantôme des Ombres
badge_name_FRH79=Magie Nocturne
badge_name_FRH80=Âme des Limbes
badge_name_FRH81=Sérénade Spectrale
badge_name_FRH82=Félin Fantasmagorique
badge_name_FRH83=Citrouille Spectrale
badge_name_FRH84=Chauve-souris des Ténèbres
badge_name_FRH85=Sorcellerie Astrale
badge_name_FRH86=Des points frissonnants...
badge_name_FRH87=[R.F]  Un retour en arrière
badge_name_FRH88=Baguette de l’Aura des JS
badge_name_FRH89=Amour Enchaîné des JS
badge_name_FRH91=J'ai assisté aux Habbo Awards
badge_name_FRH92=20ème Habb'inversaire
badge_name_FRH93=Un retour rétro avec les JS
badge_name_FRH94=Ciel Étoilé des JS
badge_name_FRH95=Le noël des animateurs
badge_name_FRH96=RSV
badge_name_FRH97=Ducky Survival - Or
badge_name_FRH98=Ducky Survival - Argent
badge_name_FRH99=Ducky Survival - Bronze
badge_name_FRH=Badge Ze Noob Show
badge_name_FRI01=Vendredi 13 en vidéo
badge_name_FRI02=Vendredi 13
badge_name_FRI03=Le Chevalier Errant
badge_name_FRI04=Le Donjon Abandonné
badge_name_FRI05=Le Gardien du Trésor
badge_name_FRI06=Le Gardien des Moissons
badge_name_FRI08=Participation aux épreuves des JS
badge_name_FRI09=Totem d'immunité des JS
badge_name_FRI=Graffeur
badge_name_FRJ01=Un run de Noël
badge_name_FRJ02=L'esprit de Noël
badge_name_FRJ03=MCHRISTMAS
badge_name_FRJ04=MCHRISTMAS2
badge_name_FRJ05=RF awards 10 ans
badge_name_FRJ06=[BaW] Global Collab: Labyrinthe de Versailles (FR)
badge_name_FRJ07=[BaW] Global Collab: Vendanges à Riquewihr (FR)
badge_name_FRJ=Badge Jambon
badge_name_FRK01=Isekai : The demon lord is back - L'ombre renaît
badge_name_FRK02=Ambitieux aux Jeux d'HabbGames
badge_name_FRK03=Pionnier des Jeux d'HabbGames
badge_name_FRK04=Stratège des Jeux d'HabbGames
badge_name_FRK05=Débutant aux Jeux d'HabbGames
badge_name_FRK06=Conquérant des Jeux d'HabbGames
badge_name_FRK07=Éclair d’Amour
badge_name_FRK08=Coeur Percé
badge_name_FRK09=Artiste Artificiel
badge_name_FRK10=Un petit octet pour la machine, un grand pas pour l'informatique !
badge_name_FRK11=Mon histoire ne se résume pas à un "Hello World"
badge_name_FRK12=J'espère que cette IA va faciliter notre quotidien... Avec son intelligence et son efficacité, elle va nous surprendre !
badge_name_FRK13=Oh j'espère que ça va être un voyage normal... Avec les Ambas, pas question !
badge_name_FRK14=Traîtres à Bord
badge_name_FRK15=Traîtres à Bord
badge_name_FRK16=Traîtres à Bord
badge_name_FRK17=Traîtres à Bord
badge_name_FRK18=Traîtres à Bord
badge_name_FRK19=Traîtres à Bord
badge_name_FRK20=Traîtres à Bord
badge_name_FRK21=Traîtres à Bord
badge_name_FRK22=Escapade romantique avec un animateur
badge_name_FRK23=Perdu dans la jungle !
badge_name_FRK24=Nominé des Habbo Awards 2024
badge_name_FRK25=Second des Habbo Awards 2024
badge_name_FRK26=Gagnant des Habbo Awards 2024
badge_name_FRK27=La Charlotte des JS
badge_name_FRK28=French Touch des JS
badge_name_FRK29=Bureau de poste bien établi à Smeerensburg !
badge_name_FRK30=Petit Cœur Rusé
badge_name_FRK31=Rêveur des Cimes
badge_name_FRK32=Éclat Lunaire d’Or
badge_name_FRK33=Éclat Lunaire d’Argent
badge_name_FRK34=Éclat Lunaire de Bronze
badge_name_FRK35=Remise à Zéro
badge_name_FRK36=12 ans LMA
badge_name_FRK37=Cloche de Pâques
badge_name_FRK38=Opération Pâques by LMA
badge_name_FRK39=Un week-end Œuflympique
badge_name_FRK40=Éclosion de Pâques
badge_name_FRK41=Lapin Enchanté
badge_name_FRK42=Cible
badge_name_FRK43=Power Player
badge_name_FRK44=The Power
badge_name_FRK45=La route forestière !
badge_name_FRK46=Le cadenas secret des JS
badge_name_FRK47=Une année de bonheur avec les JS !
badge_name_FRK48=Fragment de la carte au trésor I
badge_name_FRK49=Fragment de la carte au trésor II
badge_name_FRK50=Fragment de la carte au trésor III
badge_name_FRK51=Fragment de la carte au trésor IV
badge_name_FRK52=Sirène Fantôruse
badge_name_FRK53=Sirène Envoûtante
badge_name_FRK54=Paul le Poulpe
badge_name_FRK55=Squiddly Diddly
badge_name_FRK56=Les jeux de vos rêves
badge_name_FRK57=Étoile de Vœux
badge_name_FRK58=Cœur Connecté
badge_name_FRK59=Double Dose de Soleil & Points
badge_name_FRK60=Gagnant des jeux d'été
badge_name_FRK61=Un amour de fraise !
badge_name_FRK62=Planète Bleue
badge_name_FRK63=Planète Verte
badge_name_FRK64=Une douane sous tension
badge_name_FRK65=Toujours en service !
badge_name_FRK66=Clé des Enfers - Cette clé est nécéssaire pour entrer dans le manoir d'Amba-en-enfer
badge_name_FRK67=Lampe torche - Une lueur fragile, guidant les pas perdus dans la nuit
badge_name_FRK68=Photographe d'Amba’lloween - Un cliché qui fait frémir même l’obscurité
badge_name_FRK69=L'élixir des âmes damnées II
badge_name_FRK70=L'élixir des âmes damnées IV
badge_name_FRK71=Détecteur de fantômes - Captant une présence que tes sens ignorent, témoin de l’au-delà
badge_name_FRK72=L'élixir des âmes damnées III
badge_name_FRK73=L'élixir des âmes damnées I
badge_name_FRK76=Les mystères du vide
badge_name_FRK77=Une soirée effrayante avec les jeux d'Habbgames
badge_name_FRK78=Joyeuses Fêtes avec HabbGames !
badge_name_FRK79=Le Mystère de Noël
badge_name_FRK80=Pixel légendaire des jeux d'Habbgames
badge_name_FRK81=Pixel réparé des jeux d'Habbgames
badge_name_FRK82=Pixel cassé des jeux d'HabbGames
badge_name_FRK83=Pixel rare des jeux d'Habbgames
badge_name_FRK84 =Pixel stable des jeux d'HabbGames
badge_name_FRK85=13 ans LMA
badge_name_FRK=Badge Shabbolin 2008
badge_name_FRL=Badge Pixel Hotel
badge_name_FRM=Badge Soleil levant
badge_name_FRN=Badge Eco
badge_name_FRP=Badge Nouvelle Star
badge_name_FRQ=Badge Miss Habbo
badge_name_FRR=Badge 732
badge_name_FRS=Badge Habbo Music Festival
badge_name_FRT01=Pack Supermarché
badge_name_FRT02=Pack Petit déj des Champions
badge_name_FRT03=Pack Café des Délices
badge_name_FRT04=Pack Cantine bio
badge_name_FRT05=Pack Restaurant chic
badge_name_FRT06=Pack Santini BonBon
badge_name_FRT07=Pack Marché Boho Street
badge_name_FRT08=Pack Cuisine du Fermier
badge_name_FRT09=Pack Marché alimentaire Parkland
badge_name_FRT10=Sac-à-dos Miaou RARE
badge_name_FRT11=Coupe au carré RARE
badge_name_FRT12=Berger australien RARE
badge_name_FRT13=Arbre printanier en fleurs RARE
badge_name_FRT14=Collector Lampe Cerises Bio
badge_name_FRT15=Armoire Avocat Bio Collector
badge_name_FRT16=Chaise Banane Bio Collector
badge_name_FRT17=Horloge Kiwi Bio Collector
badge_name_FRT18=Table Pastèque Bio Collector
badge_name_FRT19=Tapis Fraise Bio Collector
badge_name_FRT20=Lit Haricot Vert Bio Collector
badge_name_FRT21=Canapé Citron Bio Collector
badge_name_FRT22=Mega Collector Fruit Bio
badge_name_FRT23=Habbo Tour - Direction l'Europe ! - Premier arrêt, la Hollande !
badge_name_FRT24=Habbo Tour - Direction l'Europe ! - La visite de Big Ben à Londres
badge_name_FRT25=Joyeuse Journée Internationale de la Femme 2021 !
badge_name_FRT26=Ventilateur Arc en Ciel LTD
badge_name_FRT=Badge Nuit des Jeux
badge_name_FRU=Badge Habbo Pirates 2008
badge_name_FRV=Badge 100% Sécu
badge_name_FRX26=Quiz de Noël 2012
badge_name_FRX27=Quiz de Noël 2012
badge_name_FRZ03=Freezer bleu
badge_name_FRZ04=Freezer jaune
badge_name_FRZ05=Freezer rouge
badge_name_FRZ06=Freezer vert
badge_name_FRb17=Ay pépito, l'émission déjantée !
badge_name_FSC01=#FRIENDATHON
badge_name_FSC02=#FRIENDATHON
badge_name_FSC03=#FRIENDATHON
badge_name_FSD24=Jeux Sponsos 24/12
badge_name_FSD31=JS 31/12/2012
badge_name_FSH01=Pack Défilé Secret VIP
badge_name_FSH02=Pack Défilé Photocall
badge_name_FSH03=Pack Défilé Podium
badge_name_FSH04=Pack Défilé Coulisses
badge_name_FSH05=Pack Défilé Fête VIP
badge_name_FSH06=Pack Séjour en Camping
badge_name_FSH07=Pack Club HC Classique
badge_name_FSH08=Dragon Pastel Rare
badge_name_FSH09=Robe cosmique RARE
badge_name_FSH10=Chapeau Grenouille Rare
badge_name_FSH11=Panier d'oeufs géants Rare
badge_name_FSH12=Oeuf Disco LTD
badge_name_FSH13=J'ai excellé au test de Bonnie !
badge_name_FSH14=La passion de la mode !
badge_name_FSH15=Prends la pose !
badge_name_FSH16=Trouve la robe manquante !
badge_name_FSH17=Arrête les paparazzis !
badge_name_FSH18=J'ai eu mon diplôme à l'École de mode de Bonnie !
badge_name_FSH19=Je suis dans le Top 3 du concours de Création de Mode 2021
badge_name_FSH20=Pack Cabane en rondins
badge_name_FSH21=Pack Studio Photo
badge_name_FSH22=Pack Jardin de Pâques
badge_name_FSH23=Pack Art Déco
badge_name_FSH24=Pack Poulailler
badge_name_FSH25=Je suis dans le Top 10 du concours de Création de Mode 2021
badge_name_FSH26=Vainqueur local du concours de Création de Mode 2021
badge_name_FSJ07=JS 07/01/2013
badge_name_FSJ14=JS 14/01/2013
badge_name_FTB01=Vestiaire des Chanceux
badge_name_FTB02=Pack Demeure de Footballeur
badge_name_FUR06=Jeux Sponsos
badge_name_FUR07=Jeux Sponsos
badge_name_FUR08=Jeux Sponsos
badge_name_FUR09=Jeux Sponsos
badge_name_FV1=Badge Concours Virus 2008 n°1
badge_name_FV2=Badge Concours Virus 2008 n°2
badge_name_FV3=Badge Concours Virus 2008 n°3
badge_name_FV4=Badge Habbonet
badge_name_FV5=Badge Habbic
badge_name_FV6=Badge Habbomafia
badge_name_FV7=Badge Habbor
badge_name_FV8=Badge Habbpress
badge_name_FV9=Badge Webhabbo
badge_name_FVA=Badge Habbonet
badge_name_FVB=Team Habbic
badge_name_FVC=Badge Habbo Mafia
badge_name_FVD=Team Habbor
badge_name_FVE=Badge Habbpress
badge_name_FVF=Badge Webhabbo
badge_name_FVG=Badge Pièce Montée
badge_name_FVL01=Pack Place Principale du Village Fantastique
badge_name_FVL02=Taverne du Village Fantastique
badge_name_FVL03=Pack Log Cabine
badge_name_FVL04=Pack Breuvage Bubblejuice
badge_name_FVL05=Pack Sabbat des Sorcières
badge_name_FVL06=Pack Flotte Viking
badge_name_FVL07=Pack Marché
badge_name_FVL08=Village Habbington
badge_name_FVL09=Armure Royale RARE
badge_name_FVL10=Cornes Diaboliques RARE !
badge_name_FVL11=Destrier Royal RARE
badge_name_FVL12=Statue de Héros RARE
badge_name_FVL13=Dragon Cracheur de Feu LTD
badge_name_FVL14=Confrérie du Canard Chevaleresque
badge_name_FVL15=Chevalier Habbo en formation
badge_name_FVL16=Vaincu le Lutin Gourmand !
badge_name_FVL17=Potion de Puissance
badge_name_FVL18=Il n'y a plus de gnolls debout !
badge_name_FVL19=Expert en Fabrication de Potions
badge_name_FVL20=Pack Attaque Wired
badge_name_FW1=Un vrai mafieux
badge_name_Football_DE=Allez l'Allemagne !
badge_name_Football_ES=Allez l'Espagne !
badge_name_Football_IT=Allez l'Italie !
badge_name_Football_PT=Allez le Portugal !
badge_name_GAB01=Paisible Jardin
badge_name_GAL01=Atlas Ancien
badge_name_GAL02=Pack Rez-de-chaussée de la Galerie
badge_name_GAL03=Pack Grenier de la Galerie
badge_name_GAL04=Pack Galerie Ultra Sécurisée
badge_name_GAL05=Pack Sous-sol blindé de la Galerie
badge_name_GAL06=Tableau Habbo Gothique
badge_name_GFB01=Pack Cuisine à la Ferme
badge_name_GFB02=Pack Poulailler
badge_name_GFB03=Pack Cuisine du Fermier
badge_name_GFB04=Pack Ferme Florale
badge_name_GFB05=Rare Photomaton de la Ferme
badge_name_GFB06=Rare Chapeau de Poule
badge_name_GFB07=Rare Bonnet de vache
badge_name_GFB08=Rare Visage de Folle Jument
badge_name_GFB09=LTD Déesse de la Moisson
badge_name_GFB10=Propriétaire d'une Vache Domestique
badge_name_GFB11=Propriétaire d'une Vache Domestique Dorée
badge_name_GFB12=Grand Cuisiner ReTweeteur
badge_name_GFB13=Pâtissier spécialisé en Gâteaux aux Fraises
badge_name_GFB14=Pâtissier spécialisé en Gâteaux aux Carottes
badge_name_GFB15=Pâtissier spécialisé en Tartes aux Myrtilles
badge_name_GFB16=Pâtissier spécialisé en Cupcakes aux Framboises
badge_name_GFB17=Spécialiste en Salades de Fruits
badge_name_GFB18=Pâtissier
badge_name_GFB19=Pâtissier spécialisé en Cupcakes au Chocolat
badge_name_GFB20=Pâtissier spécialisé en Tartes au Chocolat
badge_name_GFB21=Pâtissier spécialisé en Plateaux de Gâteaux
badge_name_GFB22=Spécialiste en Lapins de Chocolat
badge_name_GFB23=Le Ranch de Frank
badge_name_GFB24=La Prairie Feuille d'Érable
badge_name_GFB25=Employé du Ranch de Frank
badge_name_GFB26=Employé de la Prairie Feuille d'Érable
badge_name_GFB27=Employé du Ranch de Frank
badge_name_GFB28=Employé de la Prairie Feuille d'Érable
badge_name_GFB29=Employé du Ranch de Frank
badge_name_GFB30=Employé de la Prairie Feuille d'Érable
badge_name_GFB31=Employé du Ranch de Frank
badge_name_GFB32=Employé de la Prairie Feuille d'Érable
badge_name_GFB33=Employé du Ranch de Frank
badge_name_GFB34=Employé de la Prairie Feuille d'Érable
badge_name_GFB35=Employé du Ranch de Frank
badge_name_GFB36=Employé de la Prairie Feuille d'Érable
badge_name_GHB01=L'antre douillet du Gnome
badge_name_GLA=Lapin I
badge_name_GLB=Bambi II
badge_name_GLC=Loutre III
badge_name_GLD=Blaireau IV
badge_name_GLE=Renard V
badge_name_GLF=Lynx VI
badge_name_GLG=Buffle VII
badge_name_GLH=Ours VIII
badge_name_GLI=Aigle IX
badge_name_GLJ=Hibou X
badge_name_GLK=Badge Guide
badge_name_GLO01=Habboween 2012
badge_name_GLO02=Joyeux Noël
badge_name_GLO03=Bonne Année 2013 !
badge_name_GLO07=A survécu à la fin du monde
badge_name_GLO08=Badge du dragon rare
badge_name_GLO09=Badge du dragon
badge_name_GLTCH=Gremlin Habbo Stars
badge_name_GMM01=RARE Ailes scintillantes
badge_name_GMM02=RARE Mini éléphant gris
badge_name_GMM03=Lampe Argent Canard
badge_name_GMM04=RARE Manette Dorée
badge_name_GMM05=Pack chambre en désordre
badge_name_GMM06=Pack Station Spatiale
badge_name_GMM07=Diner Café
badge_name_GMM08=Boutique de sport
badge_name_GMM09= Monkeys Mania : Vie sauvage en couleurs 
badge_name_GMM10= Hauteurs de girafe : Vie sauvage en couleurs 
badge_name_GMM11= Lémurien Saut: Vie Sauvage en Couleurs 
badge_name_GMM12= Éléphant Piétinement : Vie Sauvage en Couleurs 
badge_name_GMM13=Échange de couleurs : Vie sauvage en couleurs
badge_name_GMM14= Fête des perroquets : Vie sauvage en couleurs 
badge_name_GMM15= Rugir de puissance : la vie sauvage en couleurs 
badge_name_GMM16= Bec tropical : Vie sauvage en couleurs 
badge_name_GMM17=Sorbetière
badge_name_GNO=Evènement Nain de Jardin
badge_name_GOS01=Pack Habitat du Chaton
badge_name_GOS02=Pack Habitat du Chiot
badge_name_GOS03=Habitat du Porcelet
badge_name_GOS04=Pack Habitat de l'ours polaire
badge_name_GOS05=Pack Habitat du terrier
badge_name_GOS06=Pack Galerie XVII
badge_name_GOS07=Pack Galerie XVIII
badge_name_GOS08=Pack Galerie XIX
badge_name_GOS09=Pack Urban Vibe
badge_name_GOS10=RARE Veste Techwear Fashion
badge_name_GOS11=RARE Canapé Club Graffiti
badge_name_GOS12=RARE Chevelure de Scène
badge_name_GOS13=RARE Machine d'Arcade Graffiti
badge_name_GOS14=Pack Arcades de Tokyo
badge_name_GOS15=Compétition Graffiti
badge_name_GOS16=Offre Tokyo
badge_name_GOS17=Offre Exécutif
badge_name_GOS18=Offre Posters
badge_name_GOS19=Tournoi Freeze Niveau I
badge_name_GOS20=Tournoi Freeze Niveau II
badge_name_GOS21=Tournoi Freeze Niveau III
badge_name_GOS22=Compétition Graffiti
badge_name_GOS23=La vie en Graffiti
badge_name_GOS24=La Graffiti Attitude
badge_name_GOS25=Offre Slip de tête
badge_name_GOS26=Membre de la Communauté des Créateurs
badge_name_GOS27=Créateur de contenu
badge_name_GR3=J'ai vu Fil Santé Jeunes
badge_name_GRK01=Thermes Grecs
badge_name_GRK02=Le Colosse de Rhodes
badge_name_GRK03=Port de Santorini
badge_name_GRK04=La Plage Rouge
badge_name_GRK05=Habitat du Chaton
badge_name_GRK06=Habitat du Chiot
badge_name_GRK07=Habitat du Terrier
badge_name_GRK08=Habitat du Porcelet
badge_name_GRK09=Habitat de l'Ours Polaire
badge_name_GRK10=Cheveux de Méduse RARE
badge_name_GRK11=Luxueux Bain Carrelé RARE 
badge_name_GRK12=Cornes de Minotaure RARE
badge_name_GRK13=Lit de Sénateur RARE
badge_name_GRK14=Masque de Tragédie RARE
badge_name_GRK15=Masque de Comédie RARE
badge_name_GRK16=Char Grèce Antique RARE
badge_name_GRK17=LTD Harpe Athénienne Dorée
badge_name_GRK18=Merci pour ton vote !
badge_name_GRK19=Merci pour ton vote !
badge_name_GRK20=Défi Communautaire Eurovision 2019
badge_name_GRK21=Fête en Grèce Antique
badge_name_GRK22=Que du Pastel
badge_name_GRK23=Pull Rare Pastel Arc-enCiel
badge_name_GRPAC=Tous ensemble !
badge_name_GRR=Badge Gorillaz
badge_name_GTF01=RARE Gothic Fountain
badge_name_GTHRN=Jeu Mystic 2013
badge_name_GWT01=Wired Team Member
badge_name_H1501=Concours vidéo #Habbo15
badge_name_H1502=Concours d'appart #Habbo15
badge_name_H1503=Concours de Rare #Habbo15
badge_name_H1504=Concours de tenues #Habbo15
badge_name_H1505=Concours de blocs #Habbo15
badge_name_H15R1=Toilettes Gothiques
badge_name_H15R2=Téléporte Tribue Perdue
badge_name_H15R3=Tondeuse à gazon
badge_name_H15R4=Table de billard
badge_name_H15R5=Maneki-neko
badge_name_H15R6=Horloge Romantique Rare
badge_name_H15R7=Paravent turquoise
badge_name_H15R8=Bling Bling
badge_name_HAP01=Happy hour 1/7
badge_name_HAP02=Happy hour 2/7
badge_name_HAP03=Happy hour 3/7
badge_name_HAP04=Happy hour 4/7
badge_name_HAP05=Happy hour 5/7
badge_name_HAP06=Happy hour 6/7
badge_name_HAP07=Happy hour 7/7
badge_name_HBA=Badge Superhobba
badge_name_HBB01=Cheveux ondulés deux tons RARE
badge_name_HBB02=La Bonnie Blonde Mobile Rare
badge_name_HBB03=Casquette à Cornes Rare
badge_name_HBB04=Fumigène Rose Rare
badge_name_HBB05=Bottes de Rockeur Rares
badge_name_HBB06=Parasol Rose Rare
badge_name_HBB07=Coupe désordonnée RARE
badge_name_HBB08=You voted in the Basement Band Community Challenge
badge_name_HBB09=Instrument Tendance
badge_name_HBB10=Tu as voté pour le Défi Communautaire Groupe de Sous-Sol
badge_name_HBB11=Photographe de Bronze Instagram !
badge_name_HBB12=Photographe d'Argent Instagram !
badge_name_HBB13=Photographe d'Or Instagram !
badge_name_HBB14=Festival
badge_name_HBB15=Pack Bar Karaoké
badge_name_HBB16=Fumigène Rose Rare
badge_name_HBIT=FlashBobback
badge_name_HBN01=Sessions de Spiritisme & Contes Effrayants
badge_name_HBN02=Badge Chambre
badge_name_HBN03=Badge Théâtre
badge_name_HBN04=Badge Forêt
badge_name_HBN05=Portes du Château
badge_name_HBN06=Pour avoir terminé la mission de La Fosse
badge_name_HBN07=Suis le Majordome
badge_name_HBN08=Suis le Majordome !
badge_name_HBN09=Sartini's Maze
badge_name_HBN10=Sartini's Maze
badge_name_HBN11=Sartini's Maze
badge_name_HBN12=Sartini's Maze
badge_name_HBN13=Défie Sartini !
badge_name_HBN17=Punch Habboween
badge_name_HBQ01=Fais de beaux rêves...
badge_name_HBQ02=RSH
badge_name_HBQ03=RSH
badge_name_HBQ04=RSH
badge_name_HBQ05=RSH
badge_name_HBQES=Ressusciter un Staff
badge_name_HBQNO=Trouve un tueur
badge_name_HBR01=Princesse et le Petit Pois
badge_name_HBR02=Une pièce Rare d'un Habboween Magique
badge_name_HBR03=Démon de Mouton
badge_name_HBR04=Badge Trône d'Épines
badge_name_HC01A=Conseil communautaire des Collectibles 2022-2025 
badge_name_HC01B=La Guilde des Collectibles
badge_name_HC02A=Membre du conseil communautaire
badge_name_HC1=Adhésion Habbo Club I
badge_name_HC2=Adhésion Habbo Club II
badge_name_HC3=Adhésion Habbo Club III
badge_name_HC4=Adhésion Habbo Club IV
badge_name_HC5=Adhésion Habbo Club  V
badge_name_HCM01=RARE Hot Chocolate Maker
badge_name_HCX01=Streets of NFT - Cops and Robbers Winner
badge_name_HCX02=NFT Relay Races
badge_name_HCX03=Badge Habbo NFT Pride
badge_name_HCX04=Trippy Dragon Egg NFT
badge_name_HCX05=Badge Sofa cerveau
badge_name_HCX06=Badge Alpha 2
badge_name_HCX07=Badge Premium Alpha 2
badge_name_HCX10=Badge d'avatar crafté
badge_name_HCX11=Événement communautaire du deuxième anniversaire du NFT Habbo
badge_name_HCX12=App Palsternakka
badge_name_HCX13=Mobi.wiki
badge_name_HCX14=Habbochain
badge_name_HCX15=Habbo3
badge_name_HCX16=Badge or 2e anniversaire
badge_name_HCX17=Badge 2e anniversaire NFT
badge_name_HCX18=Badge de Noël 2024
badge_name_HCX19=Badge Doré de Noël 2024
badge_name_HCX20=Ensemble Collecti-Matic 1
badge_name_HDR01=Nous vous présentons: Don Robbie de DR Sports!
badge_name_HDR02=AFTV Collector
badge_name_HDR03=DR Sports collab
badge_name_HDR04=On Track: Formule 1
badge_name_HDR05=DR Sports: Coupe du monde féminine
badge_name_HDR06=DR Sports: UEFA Super Cup
badge_name_HF1=Badge Tatane d'or
badge_name_HF2=Badge Coupe du Monde
badge_name_HFA01=Ailes Corrompues RARE
badge_name_HFA02=Coiffe Ailée RARE
badge_name_HFA03=Chien de l'Enfer de Lucifer RARE
badge_name_HFA04=RARE Cercueil de Vampire
badge_name_HFA05=Trône du Déchue LTD
badge_name_HFA06=Pack Escalier du Manoir Noire
badge_name_HFA07=Chambre Gothique Effrayante
badge_name_HFA08=Porche Étrange
badge_name_HFA09=Crime Victorien
badge_name_HFA10=Dressing Effrayant
badge_name_HFA11=Académie de Sorcières
badge_name_HFA12=Forêt Enchantée
badge_name_HFA13=Jour des Morts
badge_name_HFA14=C'est HABBOWEEN !
badge_name_HFA15=Escape Zombie !
badge_name_HFA16=Arrêt du Serveur
badge_name_HFA17=Une Nuit au Cimetière
badge_name_HFA18=Operation: Portes de l'Enfer
badge_name_HFA19=La Destinée de Laylah - Anges Déchus
badge_name_HFA20=La Destinée de Laylah - L'Archange Déchu
badge_name_HFA21=La Salle Secrète de Dracula
badge_name_HFA22=Concours de Tenues Diaboliques
badge_name_HFA23=Le Gagnant du Concours de Tenues Diaboliques
badge_name_HFAN1=Propriétaire de Fansite Habbo
badge_name_HFW01=Habbo Fashion Week 1
badge_name_HFW02=Habbo Fashion Week 2
badge_name_HFW03=Habbo Fashion Week 3
badge_name_HFW04=Habbo Fashion Week 4
badge_name_HFW05=Habbo Fashion Week 5
badge_name_HFW06=Habbo Fashion Week 6
badge_name_HFW07=Habbo Fashion Week 7
badge_name_HFW08=Habbo Fashion Week 8
badge_name_HFW09=Habbo Fashion Week 9
badge_name_HFW10=Habbo Fashion Week 10
badge_name_HFW11=Habbo Fashion Week 11
badge_name_HFW12=Habbo Fashion Week  12
badge_name_HFW13=Habbo Fashion Week 13
badge_name_HFW14=Habbo Fashion Week  14
badge_name_HFW15=Habbo Fashion Week  15
badge_name_HFW16=Habbo Fashion Week  16
badge_name_HFW17=Habbo Fashion Week  17
badge_name_HFW19=Habbo Fashion Week 18
badge_name_HFW20=La passerelle de l'année
badge_name_HFW21=Journée de la femme 2014
badge_name_HFW22=Je St Patrick
badge_name_HFW23=Concours Vidéo Fashion Week
badge_name_HFW24=Habbo Fashion Week
badge_name_HFW25=HFW - Le défilé
badge_name_HFW26=HFW - Le défilé
badge_name_HFW27=Look de L'année
badge_name_HFW28=Look de L'année
badge_name_HFW29=Tu as acheté le nouveau pack de la Salle Fashion Habbo !
badge_name_HGB01=Peluche tigre
badge_name_HGB02=Peluche canard
badge_name_HGB03=Peluche pieuvre
badge_name_HGB04=Peluche agneau
badge_name_HGB05=Peluche Hyène
badge_name_HGB06=Peluche hibou
badge_name_HGB07=Peluche tigre royal
badge_name_HGB08=Peluche canard royal
badge_name_HGB09=Peluche pieuvre royale
badge_name_HGB10=Peluche agneau royal
badge_name_HGB11=Peluche hyène royale
badge_name_HGB12=Peluche hibou royal
badge_name_HGB13=RARE Roi des ours en peluche
badge_name_HGB14=RARE Sac à dos grenouille
badge_name_HGB15=RARE Queue de cheval des années 50
badge_name_HGB16=RARE Sac Panda Rouge
badge_name_HGB17=Pack Marché de rue tokyoïte
badge_name_HGB18=Pack Maison japonaise
badge_name_HGB19=Pack Kawaii Punk
badge_name_HGB20=Pack Jardin Romantique Japonais
badge_name_HGB21=Pack Élégant
badge_name_HGB22=Pack Arcades de Tokyo
badge_name_HGB23=Pack Pro Gamer
badge_name_HGB24=Pack Pack Pastel
badge_name_HGB25=Vêtements Bratz 2025
badge_name_HGB27=Bonne Saint-Patrick !
badge_name_HGB28=Fashionista Habbo
badge_name_HGB29=Concours du Royaume des peluches
badge_name_HGB30=Concours Japon de Rêve
badge_name_HGH01=Pack Chambre d'Hôtel Hantée
badge_name_HGH02=Terrifiant Dressing
badge_name_HGH03=Pack Lobby d'Hôtel Hanté
badge_name_HGH04=Pack Bureau de Franck Diabolique
badge_name_HGH05=Tu as échappé aux zombies!
badge_name_HGH06=Tu as échappé à l'esprit de Dollie!
badge_name_HGH07=Tu as échappé à l'homme-loup!
badge_name_HGH08=Tu as échappé à l'Homme enflammé!
badge_name_HGH09=Tu as échappé aux Esprits Affamés!
badge_name_HGH10=Tu as survécu grâce à ta connaissance de l'Halloween!
badge_name_HGH11=Badge Secret 1/5
badge_name_HGH12=Badge Secret 2/5
badge_name_HGH13=Badge Secret 4/5
badge_name_HGH14=Badge Secret 5/5
badge_name_HGH15=Badge Secret 3/5
badge_name_HGH18=Le spectre
badge_name_HGH19=Défi Communautaire Instagram
badge_name_HHE01=Aide pour l'exposition
badge_name_HHE02=Un nouveau projet à l'horizon
badge_name_HHE03=Construire une machine
badge_name_HHE04=On bouge !
badge_name_HHE05=Retour vers le passé !
badge_name_HHE06=La tâche de Frank
badge_name_HHE07= Le Réparateur de PC vintage
badge_name_HHE08=Pack Norja
badge_name_HHE09=Pack Plasto
badge_name_HHE10=Pack Silo
badge_name_HHE11=Ice Café Classique
badge_name_HHE12=Pack Piscine Party
badge_name_HHE13=Pack Salle Steampunk
badge_name_HHE14=Pack Club HC Classique
badge_name_HHE15=Pack Bling-Exec-Steampunk
badge_name_HHE16=RARE Lampe dragon lilas
badge_name_HHE17=RARE Doggie Bag
badge_name_HHE18=RARE La Main Dorée
badge_name_HHE19=RARE Accessoires Steampunk
badge_name_HHE20=Lampe dragon irisée LTD
badge_name_HHE21=Sac à dos Digipet LTD
badge_name_HHE22=RARE Lampe Miniature Dragon Rose
badge_name_HHE23=RARE Statue d'éléphant miniature en or
badge_name_HHE24=RARE Sorbetière miniature Fuschia
badge_name_HHE25=RARE Parasol miniature vert
badge_name_HHE26=RARE Machine à fumée bleue miniature
badge_name_HHE27=TOUS les Mini-Rares de Juin 2024 Collectés
badge_name_HHE29=Offre pour la Journée du Rock
badge_name_HHE30=Offre HabboSports
badge_name_HHE31=Mini Rare - Portique laser rose
badge_name_HHE32=Mini Rare - Oreiller turquoise
badge_name_HHE33=Mini Rare - Fontaine bleu océan
badge_name_HHE34=Mini Rare - Fan Choco
badge_name_HHE35=Mini Rare - Sac de couchage vert kaki
badge_name_HHE36=Pack Chambre Rainbow
badge_name_HHE37=Pack Hôtel Classique
badge_name_HHE38=Pack Lounge de Star
badge_name_HHE39=Pack Hôtel Classique
badge_name_HHE40=Pack Habbolympix Gym
badge_name_HHE41=Pack Battle Banzai
badge_name_HHE42=La Quête du Temps - Engrenages
badge_name_HHE43=La Quête du Temps - Leviers 
badge_name_HHE44=La Quête du Temps - Ressorts
badge_name_HHE45=La Quête du Temps - Jauges
badge_name_HHE46=Collectionneur Silo
badge_name_HHE47=Compétition Nostalgie
badge_name_HHE48=Collector Norja
badge_name_HHE49=Collectionneur Plasto
badge_name_HHE50=Collectionneur Silo
badge_name_HHE51=Pack du 4 juillet
badge_name_HHE52=Tournoi Battle Banzai Niveau I
badge_name_HHE53=Tournoi Battle Banzai Niveau II
badge_name_HHE54=Tournoi Battle Banzai Niveau III
badge_name_HHE55=Concours de look Bratz
badge_name_HHE56=Luminous Discovery
badge_name_HHE57=HabboSports 2024
badge_name_HHE58=Lampe Dragon du pardon LTD
badge_name_HHOME=Poster Habbo Home
badge_name_HIC01=Buanderie Habbo
badge_name_HIC02=Appart Pro Gamer
badge_name_HIC03=Petit Dej des Champions
badge_name_HIC04=Habitat du petit chaton
badge_name_HIC05=Habitat du chiot
badge_name_HIC06=Habitat du terrier
badge_name_HIC07=Habitat du porcelet
badge_name_HIC08=Habitat de l'Ours Polaire
badge_name_HIC09=Dortoir Piccolo
badge_name_HIC10=Aspiro Deluxe RARE
badge_name_HIC11=Poupée Articulée Rare
badge_name_HIC12=Gagnant de l'Habbovision 2018
badge_name_HIC13=Devin de l'Habbovision 2018 
badge_name_HIC14=Pack Studio moderne
badge_name_HK022=Concours Apparts officiels
badge_name_HKT01=Hello Kitty Collector
badge_name_HKT02=My Melody Collector
badge_name_HKT03=Badtz-Maru Collector
badge_name_HKT04=Chococat Collector
badge_name_HLA01=Vidéo Habboween 2012
badge_name_HLA02=Ames perdues
badge_name_HLA03=Guillotine
badge_name_HLG01=RARE Holoboy
badge_name_HLY01=Cantine Bio
badge_name_HLY02=Boutique de sport
badge_name_HLY03=HabboLympix Gym
badge_name_HLY04=Pack Pièce de Relaxation
badge_name_HLY05=Distributeur végétalien
badge_name_HLY06=Bonnie la Cheerleader
badge_name_HLY07=Miss Olympus LTD
badge_name_HLY08=Maniac du Gym
badge_name_HLY09=Machine à smoothies
badge_name_HLY10=Appart des Trophées Dédicacés
badge_name_HML01=Pack Entrée de Centre Commercial
badge_name_HML02=Pack Boutique Fashion
badge_name_HML03=Pack Boutique de Vêtements de sport
badge_name_HML04=Pack Animalerie
badge_name_HML05=Rare Petite Pause Café
badge_name_HML06=Collectionneur d'Oiseaux Exotiques
badge_name_HML07=Collectionneur de Chauve-souris
badge_name_HML08=Collectionneur de Pythons
badge_name_HML09=Collectionneur Caméléon
badge_name_HML10=Collectionneur Paresseux
badge_name_HML11=Collectionneur de Chinchillas
badge_name_HML12=Collectionneur de Rainettes
badge_name_HML13=Collectionneur de Tamia
badge_name_HML14=Méga Collectionneur d'Animaux Exotiques
badge_name_HML15=Top vendeur d'animaux domestiques
badge_name_HNL01=Habboween 2012
badge_name_HNL02=Habboween 2012
badge_name_HNL03=Habboween 2012
badge_name_HNL04=Habboween 2012
badge_name_HNL05=Habboween 2012
badge_name_HNL06=Habboween 2012
badge_name_HNL07=Habboween 2012
badge_name_HNL08=Habboween 2012
badge_name_HNL09=Habboween 2012
badge_name_HNL10=Habboween 2012
badge_name_HNL11=Saint Nicholas Habbo Bundle!
badge_name_HNM01=Pack Hanami - Partie I
badge_name_HNM02=Pack Hanami - Partie II
badge_name_HNM03=Pack Hanami - Partie III
badge_name_HNM04=Pack En pleine nature
badge_name_HNM05=Pack Séjour en Camping
badge_name_HNM06=Je pique une tête dans ces piscines naturelles
badge_name_HNM07=Pack Source Chaude
badge_name_HNM08=Ahoooom...Je suis zen !
badge_name_HNM09=Je me promène dans mon jardin paisible.
badge_name_HNM10=Marché de rue tokyoïte
badge_name_HNM11=Pack Café des Délices
badge_name_HNM12=RARE Ensemble Kitsune
badge_name_HNM13=RARE Bois de Sakura
badge_name_HNM14=RARE Dragon Festival Hanami
badge_name_HNM15=RARE Ombrelle Hanami
badge_name_HNM16=Offre Lampe Dragon RM
badge_name_HNM17=Offre Executive RM
badge_name_HNM18=Offre Jour de Pluie RM
badge_name_HNM19=Offre Vaporwave
badge_name_HNM20=Offre Ouest sauvage RM
badge_name_HNM21=Le Grand Chelem de Serena Williams !
badge_name_HNM22=Le partenaire de laboratoire de Marie Curie
badge_name_HNM24=HabboZZle Niveau I
badge_name_HNM25=HabboZZle Niveau II
badge_name_HNM26=HabboZZle Niveau III
badge_name_HNM27=HabboZZle Niveau IV
badge_name_HNM28=HabboZZle Niveau V
badge_name_HNM29=Earth Hour 2023 - Pépinière de corail
badge_name_HNM30=Earth Hour 2023 - Cycle de recyclage
badge_name_HNM31=Earth Hour 2023 - Le sauvetage
badge_name_HNM32=Earth Hour 2023 - Stop à la pollution
badge_name_HNM33=Earth Hour 2023 - Nettoyage des océans
badge_name_HNN01=RARE Reine éternelle du bal de Prom !
badge_name_HNN02=Rare Costume de Catwoman
badge_name_HNN03=RARE Dragon Citrouille !
badge_name_HNN04=Rare Araignée de dos
badge_name_HNN05=Rare éléphant néon
badge_name_HNN06=RARE Amis fantômes !
badge_name_HNN07=Pack Hall hanté
badge_name_HNN08=Pack Vaporwave
badge_name_HNN09=Pack Académie Sorcière
badge_name_HNN10=Pack Chambre gothique
badge_name_HNN11=Pack Laboratoire Infecté
badge_name_HNN12=Pack Dressing effrayant
badge_name_HNN13=Pack Habbocalypse
badge_name_HNN14=Pack Foire aux monstres
badge_name_HNN15=Groupe des Hurleurs
badge_name_HNN16=Groupe des Braves
badge_name_HNN17=Quête craft néon
badge_name_HNN18=Coureur de Lune
badge_name_HNN19=Labyrinthe Maudit
badge_name_HNN20=Festin au Cimetière
badge_name_HNN21=Évasion du Bal de Promo
badge_name_HNN22=J'ai survécu au cauchemar du néon
badge_name_HNN23=Quêtes journalières : Loup-garou
badge_name_HNN24=Quêtes journalières : Sorcière
badge_name_HNN25=Quêtes journalières : Zombie
badge_name_HNN26=Quêtes journalières : Poupée
badge_name_HNN27=Quêtes journalières : Vampire
badge_name_HNN28=Pacte d'Habboween
badge_name_HNN29=Qui est derrière le masque ?
badge_name_HNN30=Dis les mots.
badge_name_HNN31=Détective néon
badge_name_HO1=*Jasmina* Forever
badge_name_HOB01=RARE La Lame de diamant
badge_name_HOB02=RARE Skin de mannequin
badge_name_HOB03=RARE Cheveux en pot
badge_name_HOB04=RARE Compagnon robot
badge_name_HOB05=Pack Cours d'Art
badge_name_HOB06=Maison de Mamie
badge_name_HOB07=Pack Le navire coulé
badge_name_HOB08=Paisible Jardin
badge_name_HOB12=Journée internationale des femmes 2026
badge_name_HOB13=Pack Escalier du Manoir Noire
badge_name_HOB15=Badge Leprechaun
badge_name_HOB16=L'Heure de la Terre 2026
badge_name_HOB17=Jour visibilité trans 2026
badge_name_HOL01=Trou noir 1/3
badge_name_HOL02=Trou noir 2/3
badge_name_HOL03=Trou noir 3/3
badge_name_HOP01=Médaille d'or
badge_name_HOP02=Médaille d'argent
badge_name_HOP03=Médaille de bronze
badge_name_HOP04=Porteur de Flamme Habbo-lympix
badge_name_HOR01=Fer à cheval 1
badge_name_HOR02=Fer à cheval 2
badge_name_HOR03=Fer à cheval 3
badge_name_HOR04=Fer à cheval 4
badge_name_HOR05=Fer à cheval 5
badge_name_HOR06=Fer à cheval 6
badge_name_HOR07=Fer à cheval 7
badge_name_HOR08=Fer à cheval 8
badge_name_HOR09=Fer à cheval 9
badge_name_HOR10=Palefrenier
badge_name_HOR11=Ecuyer
badge_name_HOR12=Jockey
badge_name_HOR13=Monts et merveilles
badge_name_HOSP0=Toubib
badge_name_HOSP1=Hot Doctor - Mc Flirt
badge_name_HOSP2=Hot Doctor - Liline Jection
badge_name_HOSP3=Hôpital Général Habbo
badge_name_HOT=Habbo le plus HOT
badge_name_HPB01=Candidat pour la fête sur le bateau
badge_name_HPB02=Bienvenue à Bord
badge_name_HPB03=Une petite danse d'été ?
badge_name_HPB04=Quiz Bateau Party
badge_name_HPB05=Pour résoudre un combat d'amour!
badge_name_HPB06=Gagnant de la finale 2016
badge_name_HPB07=Pack Port de Croisière
badge_name_HPB08=Pack Piscine Party
badge_name_HPB09=Pack Bar Karaoké
badge_name_HPB10=Pack Cabine de Luxe
badge_name_HPB11=Rare Deluxe HabboCopter
badge_name_HPB12=Rare Great White Shark
badge_name_HPB13=Rare Jellyfish Lamp
badge_name_HPB14=Rare High-Powered Speedboat
badge_name_HPB15=Habburgers Classique
badge_name_HPP01=Chercheur de célébrités
badge_name_HPP02=Chasseur de trésor
badge_name_HPP03=Joueur Fast Food
badge_name_HPP04=Joueur Coin Rush
badge_name_HPP05=Top 5 Coin Rush
badge_name_HPP06=Boss Battle Ball
badge_name_HPP07=Fête Habbo
badge_name_HPP08=La légende de l'énigme Habbo
badge_name_HPP09=H25 Prêt !
badge_name_HPP10=Trivia Habbo
badge_name_HPP11=Navigateur de maze
badge_name_HPP12=Plongées nostalgiques dans les origines d'Habbo
badge_name_HPP13=Pass Habbo 25e anniversaire
badge_name_HPP14=Vœux 25e anniv
badge_name_HPP15=Crafteur ultime de la piscine
badge_name_HPP16=#1 Recherche d'un local de stockage
badge_name_HPP17=RARE Plateau tournant moderne
badge_name_HPP18=RARE Ballon étoiles Habbo 25
badge_name_HPP19=RARE Gâteau d'anniversaire Habbo 25
badge_name_HPP20=RARE Sac à étoiles irisées
badge_name_HPP21=RARE Trône noir
badge_name_HPP22=Distributeur automatique canard LTD
badge_name_HPP23=Pack Sunlight City
badge_name_HPP24=Pack Sports nautiques
badge_name_HPP25=Pack Art Déco
badge_name_HPP26=Festival d'été
badge_name_HPP27=Pack Ports de croisière
badge_name_HPP28=Pack Salle Palooza
badge_name_HPP29=Pack Oasis du Désert
badge_name_HPP30=Pack Anniversaire Habbo
badge_name_HPP31=Flotteur Tortue
badge_name_HPP32=Flotteur licorne
badge_name_HPP33=Flotteur Lampe Dragon
badge_name_HPP34=Participation au concours #Habbo25
badge_name_HPP35=Chuchoteur de dragons
badge_name_HPP36=Fête Habbo
badge_name_HPR01=Bubble Juice Rare
badge_name_HPR02=Hot Dog Rare
badge_name_HPR03=Pop Corn Rare
badge_name_HQ001=Fourchette d'alu
badge_name_HQ002=Fourchette d'argent
badge_name_HQ003=Fourchette d'or
badge_name_HQ004=Badge HPD
badge_name_HQ005=Badge HPD Argent
badge_name_HQ006=Badge HPD Bronze
badge_name_HQ008=Badge TOUTOUYOUTOU
badge_name_HQ010=Ours contre Rhino
badge_name_HQ011=Le Westie a gagné ! et moi aussi;)
badge_name_HQ012=Le lion a gagné ! (et moi aussi)
badge_name_HQ013=Croco vs araignée
badge_name_HQ014=Chien vs chat
badge_name_HQ017=PICNIC I
badge_name_HQ018=PICNIC II
badge_name_HQ019=PICNIC III
badge_name_HQ020=PICNIC IV
badge_name_HQ021=Trône du Chaos
badge_name_HQ022=Concours Apparts officiels
badge_name_HQ023=Jaws !
badge_name_HQ024=Badge coquillage
badge_name_HS006=Pioche
badge_name_HS008=Badge Table de Labo
badge_name_HS009=Prof de Science
badge_name_HS018=Rare Système Solaire
badge_name_HS01=Habbo Stars
badge_name_HS022=Crâne en sucre coloré
badge_name_HS029=Cheminée Cranium
badge_name_HS02=Prodige de danse Habbo
badge_name_HS03=Habbo Stars
badge_name_HS072=Marathon Photo
badge_name_HS076=Habbo Cancan
badge_name_HSE01=Pack Porche étrange
badge_name_HSE02=Pack Lobby d'Hôtel Hanté
badge_name_HSE03=Pack Salon effrayant
badge_name_HSE04=Pack Sorcière Académie
badge_name_HSE05=Pack Bibliothèque hantée
badge_name_HSE06=Pack Laboratoire Infecté
badge_name_HSE07=Pack Chambre cauchemardesque
badge_name_HSE08=Pack Trésor Caché
badge_name_HSE09=Rare Cheveux Vivants
badge_name_HSE10=Costume de Citrouille rare
badge_name_HSE11=Rare Oeuvre d'art qui fond
badge_name_HSE12=Rare Sablier Gardien
badge_name_HSE13=Fontaine Sanglotante LTD !
badge_name_HSE14=Vainqueur du Giveaway Twitter
badge_name_HSE15=Vainqueur du Concours d'appart Twitter
badge_name_HSE16=Bienvenue dans la Maison Impossible !
badge_name_HSE17=Un divin semeur de troubles !
badge_name_HSE18=Les regards sont braqués sur toi !
badge_name_HSE19=Épouvantail Démoniaque
badge_name_HSE20=La Terreur des eaux profondes
badge_name_HSE21=J'ai ouvert une boîte de Pandore !
badge_name_HSE22=Badge secret 1/3 - Citrouille démoniaque
badge_name_HSE23=Badge secret 2/3 - Pris dans une toile d'araignée !
badge_name_HSE24=Badge secret 3/3 - Chauve-souris malfaisantes
badge_name_HSH00=Challenge Eurovision
badge_name_HSH01=Challenge Eurovision 2022
badge_name_HSH02=Pack Terrifiante Bibliothèque
badge_name_HSH03=Silver Mustard
badge_name_HSH04=Seigneur Pixel
badge_name_HSH05=L'Échappée Belle
badge_name_HSH06=Le Désastre Naturel
badge_name_HSH07=L'Homme des Égouts
badge_name_HSH08=Les Journalistes Kidnappés
badge_name_HSH09=Bataille Pixélisée de Vilains
badge_name_HSH10=Le Bien tourne Mal?
badge_name_HSH12=Pow
badge_name_HSH14=Quickfire Twitter
badge_name_HSH15=Pack Super-héros Contrebandier
badge_name_HSH16=Pack Repaire du Seigneur Pixel
badge_name_HSH17=Pack Refuge Argent Moutarde
badge_name_HSH18=Pack Ville de Neo-Habbo
badge_name_HSH19=Armure Rare en Chrome
badge_name_HSH20=Casque Rare des Héros
badge_name_HSH21=Casque Intégral Rare
badge_name_HSH22=Squelette Rare en Habbamantium
badge_name_HSJ01=Tenue de Shinobi Rare
badge_name_HSJ02=Coiffure Hime rare
badge_name_HSJ03=Miroir maudit rare
badge_name_HSJ04=Paravent à fleurs doré rare
badge_name_HSJ05=Grande Pagode LTD !
badge_name_HSJ06=Je vis dans un Salon effrayant
badge_name_HSJ07=Pack Refuge des montagnes brumeuses
badge_name_HSJ08=Je suis allé(e) à la Fête foraine monstreuse
badge_name_HSJ09=Pack Scène de film d'horreur japonais
badge_name_HSJ10=L'Habbocalypse est là !
badge_name_HSJ11=Ma chambre d'Hôtel est hantée
badge_name_HSJ12=Je dirige un Centre de Tests
badge_name_HSJ13=J'ai une Caverne aux chauve-souris
badge_name_HSJ14=Épée Yōtō
badge_name_HSJ15=Kappa No Kawa Nagare
badge_name_HSJ16=Kitsune maléfique
badge_name_HSJ17=Je me suis échappé(e) de la grotte du terrible Oni
badge_name_HSJ18=Pris(e) au piège par un Aka Manto
badge_name_HSJ19=Bataille finale contre la princesse Nary
badge_name_HSJ20=À la poursuite des parchemins de purification perdus
badge_name_HSJ21=J'ai percé le code secret de la cabane du vieux moine
badge_name_HSJ22=There's no hiding from Yokais!
badge_name_HSJ23=Offre Banquet
badge_name_HSJ24=Offre Spéciale Boissons
badge_name_HSJ25=Offre Téléporteurs
badge_name_HSJ26=Je suis allé(e) à la Fête foraine monstreuse
badge_name_HSL01=Star Quiz
badge_name_HSL02=Habbo Stars vidéo
badge_name_HSO01=Pack Drame au Grand Hôpital
badge_name_HSO02=Pack Drame à l'Hôpital
badge_name_HSO03=Pack Avant-première au Cinéma
badge_name_HST01=Perle Cachée de la Comédie
badge_name_HST07=Magic Fairy Badge
badge_name_HST10=Lettre d’un poilu
badge_name_HST17=île Egg-xotic
badge_name_HST19=Élasticité
badge_name_HST22=Soirée Radio Habbunivers
badge_name_HST27=Artiste Selfie
badge_name_HST39=Coupe du Monde Habbo
badge_name_HST47=Rio de Janeiro
badge_name_HST48=Manaus
badge_name_HST49=Salvador de Bahia
badge_name_HST50=Curitiba
badge_name_HST51=Fortaleza
badge_name_HST52=Porto Alegre
badge_name_HST62=Ma petite licorne
badge_name_HST64=Frank dompteur de lion
badge_name_HST85=Rare Buffle
badge_name_HST99=TOP 10 du Duel
badge_name_HTW01=Pack Sombre Élégant
badge_name_HTW02=Pack Chill et Moderne
badge_name_HTW03=Café des Délices Gothique
badge_name_HTW04=Pack Kawaii Punk
badge_name_HTW05=Pack Jardin Harmonieux
badge_name_HTW06=Pack 20e anniversaire
badge_name_HTW07=Pack Journée Pluvieuse 2.0
badge_name_HTW08=Pack Sunset Cafe
badge_name_HTW09=Pack Sweet Home 1
badge_name_HTW10=Pack Sweet Home 2
badge_name_HTW11=Pack Sweet Home 3
badge_name_HTW12=Rare Royauté Urbaine
badge_name_HTW13=Rare Smoking de Frank
badge_name_HTW14=Rare Robe Fantaisie Gothique
badge_name_HTW15=Rare Néon Punk
badge_name_HTW16=Rare Grand Dormeur
badge_name_HTW17=Rare Trône 20e anniversaire
badge_name_HTW18=Rare Chandelier d'anniversaire
badge_name_HTW19=Vainqueur Giveaway Twitter !
badge_name_HTW20=RARE Tenue Harmonie
badge_name_HTW21=Prochain arrêt, Habbo hotel !
badge_name_HTW22=Bienvenue à Habbo !
badge_name_HTW23=Perdu dans le chaos !
badge_name_HTW24=Attrappe la silhouette rouge encapuchonnée !
badge_name_HTW25=Tick-Tock. Tu as entendu ?
badge_name_HTW26=Désamorce la bombe !
badge_name_HTW27=Habbo a 20 ans !
badge_name_HTW28=Concours Vidéo - 20 ans d'Habbo
badge_name_HTW29=Concours Bloc - 20 ans d'Habbo
badge_name_HTW30=Habbo 20 - Une tenue pour Frank
badge_name_HTW31=Habbo 20 - Concours artistique
badge_name_HTW32=Prends soin de la planète
badge_name_HTW33=J'ai le rythme dans le peau !
badge_name_HTW34=Drapeau Attrapé !
badge_name_HTW35=Sofa Vintage Rare
badge_name_HU001=Club Alpha
badge_name_HU002=Club Beta
badge_name_HU003=Club Gamma
badge_name_HU004=Alpha Sournois I
badge_name_HU005=Alpha Sournois II
badge_name_HU006=Alpha Sournois III
badge_name_HU007=Beta Sournois I
badge_name_HU008=Beta Sournois II
badge_name_HU009=Beta Sournois III
badge_name_HU010=Gamma Sournois I
badge_name_HU011=Gamma Sournois II
badge_name_HU012=Gamma Sournois III
badge_name_HU013=Sors du dortoir
badge_name_HU014=Meilleur char
badge_name_HU015=Invitation à la fête
badge_name_HU016=Salle de Club Universitaire
badge_name_HU017=Nouvel emblème de club
badge_name_HU018=Exam final
badge_name_HU019=Flyer pour la parade
badge_name_HU020=Bureau du prof
badge_name_HU021=Dortoir Piccolo
badge_name_HU022=Projecteur Habbo TV
badge_name_HU023=Bibliothèque de prof
badge_name_HU024=Projecteur Habbo TV
badge_name_HU025=Club Universitaire
badge_name_HUB=Hubu-badge,
badge_name_HUG=Miss et Mister Habbo
badge_name_HVM01=Monster Salad
badge_name_HW010=Habbo Wanted Or
badge_name_HW011=Habbo Wanted Argent
badge_name_HW012=Habbo Wanted Bronze
badge_name_HW09A=Chasseur d'aliens
badge_name_HW09B=Témoin de phénomènes
badge_name_HW09C=Extra-Video
badge_name_HW09D=X Files
badge_name_HW09E=S.O.S fantômes
badge_name_HW09F=Enquêteur de l'extrême
badge_name_HW1=Badge Habbowood
badge_name_HWB=Badge Habboween
badge_name_HWD00=Réalisateur
badge_name_HWD01=Pop corn
badge_name_HWD02=Cinéphile
badge_name_HWN00=Badge de Malédiction
badge_name_HWN01=Badge d'Amour
badge_name_HWN02=Badge d'Amitié
badge_name_HWN03=Baron Samedi
badge_name_HWN04=La Lune
badge_name_HWN05=La Mort
badge_name_HWN06=L'amoureux
badge_name_HWN07=La roue de la fortune
badge_name_HWN08=Le Magicien
badge_name_HWN09=L'étoile
badge_name_HWN10=Bouuuuh !
badge_name_HWN11=Toc-Toc
badge_name_HWN12=Psychokiller 1
badge_name_HWN13=Esprit es-tu là
badge_name_HWN16=Confrérie occulte
badge_name_HWN17=Sacrifié(e)
badge_name_HWN19=Ghostbusters
badge_name_HWN20=Psychokiller 2
badge_name_HWN21=Psychokiller 3
badge_name_HWN22=La Trahison tue 1/3
badge_name_HWN23=La Trahison tue 2/3
badge_name_HWN24=La Trahison tue 3/3
badge_name_HWN25=Zombie destroy
badge_name_HWT01=Rare Frank Démoniaque
badge_name_HWT02=Rare Saintini
badge_name_HWT03=Rare Raider Maléfique
badge_name_HWT04=Rare Chérubin  Sam-Ta
badge_name_HX1=Habbo X Frank,
badge_name_HX2=Habbo X Chapeau,
badge_name_HX3=Habbo X Ordi,
badge_name_HX4=Habbo X Jeux,
badge_name_HYG01=Coiffure nordique à frange RARE !
badge_name_HYG02=Renard Endormi RARE !
badge_name_HYG03=Salopette de bûcheron RARE !
badge_name_HYG04=Bois de Renne Rare
badge_name_HYG05=Maison Hygge
badge_name_HYG06=Forêt Danoise
badge_name_HYG07=Châlet au Coin du Feu
badge_name_HYG08=Rue Victorienne
badge_name_HYG09=Offre Black Friday
badge_name_HabboFameComp=A participé au concours Habbo Stars
badge_name_HabboFameComp_Top100=Top 100 du concours Habbo Stars
badge_name_HabboFameComp_Top10=Top 10 du concours Habbo Stars
badge_name_Hween12=A participé au concours d'appart "Habboween"
badge_name_Hween12_Top100=Top 100 du concours d'apparts "Habboween"
badge_name_Hween12_Top10=Top 10 du concours d'apparts "Habboween"
badge_name_I00=Duel des Staffs 2
badge_name_I01=Badge duel de Staffs 2
badge_name_I02=Badge duel de Staffs
badge_name_I03=Badge duel de Staffs
badge_name_I04=Badge duel de Staffs 2
badge_name_ICM01=Rare Blue Ice Cream Maker
badge_name_ICM02=Sorbetière violette
badge_name_ICM03=Sorbetière Fucsia
badge_name_ICM06=RARE Gold Ice Cream Maker
badge_name_ICM07=Rare Ochre Ice Cream Maker
badge_name_ICM08=Rare Choco Ice Cream Maker
badge_name_ICM09=Sorbetière turquoise
badge_name_ICM11=Rare Steel Ice Cream Maker
badge_name_ICM12=Sorbetière Executive
badge_name_IDF01=Rare Turbine Industrielle
badge_name_IMT01=RARE Iron Maiden Teleport
badge_name_INV01=La Pack Midas
badge_name_IPA01=Salle HiPad Store
badge_name_IPH01=Habbo sur iPhone
badge_name_IPL01=Rare Tresse Chargée de Bijoux
badge_name_IPL02=Rare Chapeau Singe en Fez
badge_name_IPL03=Rare Tigre du Bengale
badge_name_IPL04=Rare Tente Exotique à Coussins
badge_name_IPL05=Trône de Sultan LTD
badge_name_IPL06=Pack Vue du Palais du Sultan
badge_name_IPL07=Pack Chambre de Rani
badge_name_IPL08=Pack Festival Indien
badge_name_IPL09=Pack Banquet au Palace du Sultan
badge_name_IPL10=Offre de l'Été 2020
badge_name_IPL11=Vainqueur du Giveaway Twitter
badge_name_IPL12=Livre Magique d'Anbu
badge_name_IPL13=Palais du Roi Shah Habbal
badge_name_IPL14=À la recherche de la Princesse Prisha
badge_name_IPL15=La Bataille Finale !
badge_name_IPL16=Le Trésor caché de Jahmud
badge_name_IPL17=Lotus Sacré
badge_name_IPL18=Ruby, l'Éléphant Royal
badge_name_IPL19=Couleurs Vibrantes d'Inde
badge_name_IPL20=Base Envahie
badge_name_IPL21=Protège & Défend !
badge_name_IPL22=Roi de la Falaise !
badge_name_IPL23=Attention aux moutons !
badge_name_IPL24=Attention : le sol, c'est de la lave !
badge_name_IPL26=Music Da'Beach
badge_name_IPL27=Pack Cabine de Luxe
badge_name_IPL28=Village de Fira
badge_name_IPL29=Marché de rue tokyoïte
badge_name_IPL31=¬
badge_name_IPL33=Pack Banquet au Palace du Sultan
badge_name_IPL34=Pack Arc-en-ciel
badge_name_ISC02=Safer Internet Day
badge_name_IT000=Pro du skate
badge_name_IT001=Dieu du skate
badge_name_IT002=Tony Hawk c'est mon père
badge_name_IT003=Les Couloirs du Temps
badge_name_IT005=ªº
badge_name_IT035=Marley's One Love
badge_name_IT038=Non au racisme!
badge_name_IT062=Habboween2025
badge_name_IT116=L'écurie d'Augias
badge_name_IT120=Maître Cuisinier de l'Hôtel
badge_name_IT137=Dragon d'Or
badge_name_IT148=Cueillette des champignons
badge_name_IT151=Une hirondelle a fait le printemps
badge_name_IT156=Parcours dans la nature
badge_name_IT160=J'ai manqué d’avoir la tête dans les nuages !
badge_name_IT162=Le Dirlo
badge_name_IT164=Harlem Shake
badge_name_IT183=C-3PO
badge_name_IT187=Roi d'Arkanis
badge_name_IT191=Un cerveau, un vrai !
badge_name_IT194=Je n'ai pas perdu ma voix au festival
badge_name_IT196=Acteur d'un soir... ou plus.
badge_name_IT201=Aventure Disney
badge_name_IT203=Les pommes du jardin des Hespérides
badge_name_IT208=Manoir Tudor 2
badge_name_IT209=Manoir Tudor 2
badge_name_IT214=Manoir Tudor 2
badge_name_IT215=Je suis Mr White
badge_name_IT216=Palais du Sultan, je suis dans le TOP 3 !
badge_name_IT221=La descente aux Enfers
badge_name_IT222=La quête des chevaliers.
badge_name_IT226=TOP 5 des Antres de Sorcières
badge_name_IT235=Oh la grosse blague
badge_name_IT236=Green Day 2013
badge_name_IT247=Incollable sur le Septième Art
badge_name_IT254=Pac-Man - Niveau 1
badge_name_IT255=Pac-Man - Niveau 2
badge_name_IT256=Pac-Man - Niveau 3
badge_name_IT263=Survivre en forêt
badge_name_IT265=J'ai la patate avec l'INSERM !
badge_name_IT276=Roi de la couture sous-marine !
badge_name_IT277=Trident
badge_name_IT284=Blackdigger - Je creuse la tombe de mes ennemis
badge_name_IT289=The Designer Quests I
badge_name_IT291=Hydre de Lerne
badge_name_IT294=Anniversaire en cinéma
badge_name_IT295=Sauve ton cadeau
badge_name_IT299=L'amour pour les anciens jeux
badge_name_IT302=Citrouille party
badge_name_IT309=Habbo Anatomy
badge_name_IT312=La Joconde
badge_name_IT316=La quête des chevaliers.
badge_name_IT317=Le plus Mondain des Mondains
badge_name_IT323=La quête des chevaliers.
badge_name_IT326=Le prochain successeur
badge_name_IT328=Vrai ou Faux d'Habboween
badge_name_IT343=Membre de l'élite
badge_name_IT349=Vainqueur de la hottte de Noël !
badge_name_IT357=La Chasse aux pains d'épices
badge_name_IT364=Constructeur de Chalet Habbgames - Participation
badge_name_IT366=La Caméra d'Or
badge_name_IT368=Nervous Stars
badge_name_IT376=Un rare au TOP
badge_name_IT381=Costume de Carnaval
badge_name_IT390=Station Spatiale, un vrai aventurier de l'espace
badge_name_IT391=Un geste pour l'Environnement
badge_name_IT402=Coeurs colorés
badge_name_IT405=Lettre anonyme
badge_name_IT407=Amoureux caché
badge_name_IT410=Fête des Mères
badge_name_IT411=Habbo en couple
badge_name_IT415=Cupidon
badge_name_IT431=RSV
badge_name_IT432=Cáisc shona dhuit
badge_name_IT434=L'Almanach
badge_name_IT441=Une histoire des Schtroumpfs
badge_name_IT443=Red Bus
badge_name_IT445=Quiz live - Je suis un vrai chef gastronomique !
badge_name_IT446=Grand Chef
badge_name_IT448=Team Burger
badge_name_IT450=Team Pizza
badge_name_IT453=J'ai participé au quiz live sur la gastronomie !
badge_name_IT454=Chef étoilé
badge_name_IT458=La force
badge_name_IT459=Fast Food
badge_name_IT470=Vainqueur des animations d'HabbGames
badge_name_IT471=Un amour sincère !
badge_name_IT472=Ancien Intervenant Red Bus
badge_name_IT475=10 Ans Habbo.fr !
badge_name_IT476=11ème anniversaire!
badge_name_IT478=Coloriage
badge_name_IT484=La Pyramide infernale
badge_name_IT486=Un Viking, un vrai !
badge_name_IT492=Ma créativité a ébloui les JS - TOP 10 !
badge_name_IT496=Je suis un Dieu et je l'ai (re)prouvé !
badge_name_IT502=14 JUILLET 2014
badge_name_IT503=Secret Enfoui
badge_name_IT512=La glace
badge_name_IT515=Fête des Mères 2014
badge_name_IT519=Spectateur de qualité
badge_name_IT527=Constructeur de 36 cases
badge_name_IT533=Un coup d'électrochoc
badge_name_IT536=Créateur de l'horreur
badge_name_IT537=Vendredi 13
badge_name_IT539=Manoir Tudor
badge_name_IT542=Lapin ou cobaye ? Souriez pour la caméra !
badge_name_IT554=Donkey Game - Niveau facile
badge_name_IT555=Donkey Game - Niveau difficile
badge_name_IT558=Roi de la jungle
badge_name_IT559=Le Trésor des 13 Mers
badge_name_IT562=En pleine nature !
badge_name_IT563=Paris sera toujours Paris
badge_name_IT566=Beach Volley
badge_name_IT567=Après l'effort...
badge_name_IT570=Organisateur de Coupe du Monde
badge_name_IT571=Arbitre 2014
badge_name_IT573=Véritable supporter
badge_name_IT575=La balade en forêt
badge_name_IT585=La Clef du Bonheur
badge_name_IT589=Baguette magique des Stars
badge_name_IT5=Créateur de mix sur la traxmachine
badge_name_IT609=Années 70
badge_name_IT633=La quête des chevaliers.
badge_name_IT636=Labyrinthe Night Fever 8
badge_name_IT640=Quel pif !
badge_name_IT641=J'ai répondu au grand quiz comme une fée
badge_name_IT643=WeenSécu 2015
badge_name_IT647=Pluie de météores
badge_name_IT650=La Grosse Vague II - 1/3
badge_name_IT654=Urgence environnementale
badge_name_IT660=Ennemi public n°1
badge_name_IT665=Bandit du Far West
badge_name_IT669=Répands l'amour pour effacer la haine
badge_name_IT677=Builder Live
badge_name_IT681=En Voiture
badge_name_IT682=Encore et encore des indices !
badge_name_IT685=Bien tenté !
badge_name_IT688=Concours été vs hiver
badge_name_IT694=Habbo Flic
badge_name_IT695=Réviser son anglais avec les Bots... SO EASY !
badge_name_IT697=Si l'homme est ingrat, l'humanité est reconnaissante
badge_name_IT6=Wesh RESPECT Brother !
badge_name_IT703=SOS Fantômes !
badge_name_IT704=WeenSécu 2015
badge_name_IT709=Panda mignon
badge_name_IT711=Avec le plastique, j’ai fait un doudou tout doux
badge_name_IT722=Mouton coloré
badge_name_IT725=Commentateur de résultats
badge_name_IT732=Je suis Libéré, Délivré ! J'ai gagné !
badge_name_IT733=Promenade hivernale
badge_name_IT738=La biche de Cérynie
badge_name_IT740=Véritable Christmas Planner
badge_name_IT746=Le Cadeau des Ambassadeurs
badge_name_IT752=Pixel Art des Ambassadeurs
badge_name_IT757=Ne rate pas le cadeau!
badge_name_IT759=Course en Snow !
badge_name_IT764=#SDLA2015
badge_name_IT766=Jeu du Koku - Noob
badge_name_IT770=J'étais à Habkibara
badge_name_IT771=Défilé du 14 juillet
badge_name_IT777=OUAT
badge_name_IT795=Jardin de l'Empereur
badge_name_IT797=Dague augurale
badge_name_IT7=Badge Quiz
badge_name_IT804=Tchat VIP - Défis avec les Stars
badge_name_IT805=J'ai mis mon masque avec HabbGames !
badge_name_IT806=J'étais à Habkibara
badge_name_IT808=[Yakuza] - Parcours
badge_name_IT810=Joyeux Charnaval !
badge_name_IT811=Élu(e) acteur/rice de Noël
badge_name_IT813=Du Théâtre au Théâtre
badge_name_IT824=Master Ball
badge_name_IT825=Signe des Dieux - J'ai défié les dieux et j'ai gagné !
badge_name_IT828=Meilleur Auteur de Comics
badge_name_IT829=Un anniversaire en 36 cases |
badge_name_IT830=Apprenti(e) en street arts
badge_name_IT831=Machine à remonter le temps
badge_name_IT832=En mode Wired !
badge_name_IT833=Retour dans le passé. The wireds elements
badge_name_IT834=Banzai
badge_name_IT837=Je jure de réduire à néant votre bonheur.
badge_name_IT839=J'ai nettoyé la forêt
badge_name_IT840=Quel beau mariage
badge_name_IT842=Cornet de glace
badge_name_IT847=LNF U3
badge_name_IT850=Joyeux Anniversaire
badge_name_IT855=Médicomage accompli !
badge_name_IT859=La Chasse au Trésor
badge_name_IT862=Encore et encore des indices !
badge_name_IT864=Concours QG LMA
badge_name_IT880=Safer Internet Day !
badge_name_IT886=Back to the past: labyrinthe wireds
badge_name_IT887=RedBus de Bronze
badge_name_IT888=RedBus d'Argent
badge_name_IT889=RedBus d'Or
badge_name_IT895=Tambura
badge_name_IT902=Habbo Man
badge_name_IT903=Luffy
badge_name_IT907=Son Goku
badge_name_IT919=Une plage aux couleurs de l'été
badge_name_IT930=Tu as vaincu ce vendredi 13 !
badge_name_IT939=Pixel Artiste des plages
badge_name_IT940=Îles Paradisiaques
badge_name_IT941=Fast Hors-Board 7
badge_name_IT945=Quand Noël rime avec gel...
badge_name_IT948=L'imbrûlée
badge_name_IT952=Clef du coffre de Frank
badge_name_IT954=Le fantôme du jardin
badge_name_IT957=Survivant
badge_name_IT958=Dead By Daylight - Tueur
badge_name_IT961=Saw
badge_name_IT965=Scientifique
badge_name_IT966=Death Note II
badge_name_IT970=Une soirée remplie d'HabboWeen !
badge_name_IT971=J'ai participé au concours d'appart Le Grand Défilé !
badge_name_IT972=Poignard sanglant
badge_name_IT977=Ron - Poudlard
badge_name_IT978=Drago - Poudlard
badge_name_IT979=Hermione - Poudlard
badge_name_IT980=Artéfact
badge_name_IT990=Justicier masqué
badge_name_IT992=Habboman
badge_name_IT997=Que notre voyage commence !
badge_name_ITA03=Spectateur aguerri
badge_name_ITA07=Photographe de Noël
badge_name_ITA22=Le lion de Némée
badge_name_ITA24=Poème pour les 12 ans de Habbo
badge_name_ITA26=Course diabolique !
badge_name_ITA28=Fan de Peinture
badge_name_ITA33=Sayonara Tokyo, on se revera un jour !
badge_name_ITA38=Course contre Bully
badge_name_ITA39=Communauté de l'année ?
badge_name_ITA40=Parce que j'aime m'exprimer
badge_name_ITA43=Belle
badge_name_ITA45=J'ai participé et je suis retourné dormir...
badge_name_ITA48=Duff BEER
badge_name_ITA50=Milhouse
badge_name_ITA52=Le masque
badge_name_ITA53=C.I.A. Section Secrète "Affaires Magiques Internationales"
badge_name_ITA54=Mysterious Jungle
badge_name_ITA55=La Ch'tite Bonnie
badge_name_ITA58=La force
badge_name_ITA59=Crash Bandicoot
badge_name_ITA63=Crème patissière
badge_name_ITA64=Fête de la musique
badge_name_ITA66=14 ans résumés en 14 mobis
badge_name_ITA68=Dessin
badge_name_ITA80=Grand Chef Papa-Tissier
badge_name_ITA82=Prince Aladdin
badge_name_ITA87=Zig-Zag
badge_name_ITA88=Buzz l'éclair
badge_name_ITA89=Toy Story
badge_name_ITA90=Jessie
badge_name_ITA91=Rex, le dinosaure
badge_name_ITA92=Woody
badge_name_ITA93=Finaliste Papa-tissier !
badge_name_ITA96=Cinéma
badge_name_ITA97=Chasseur
badge_name_ITB01=Une histoire de monstres
badge_name_ITB02=Fastfinger - Plus rapide qu'une pichenette
badge_name_ITB14=Le Parcours des Dieux
badge_name_ITB19=Tu as ouvert la caverne d'Ali Baba avec tes pixels
badge_name_ITB25=Amour sans barrières ƒ
badge_name_ITB26=Amour sans barrières |
badge_name_ITB29=Habbo Pride
badge_name_ITB33=Rescapé de la montagne perdue
badge_name_ITB43=Un territoire protégé
badge_name_ITB46=Marin et Dory
badge_name_ITB55=Suprême
badge_name_ITB56=L'Ange de la Mort
badge_name_ITB57=Kickeur
badge_name_ITB59=?6
badge_name_ITB60=Lieux Publics
badge_name_ITB61=Badge Habbo Lido 2/2
badge_name_ITB62=L'Âme de Frank
badge_name_ITB63=Grand auteur de l'histoire sans fin
badge_name_ITB64=Habbo Console 1/3
badge_name_ITB70=Wired ? Tout est dans la tête !
badge_name_ITB71=LNFU10 James Bond
badge_name_ITB73=Badge Potion Mortel
badge_name_ITB76=La clé de l’énigme en Grèce
badge_name_ITB77=Vortex Game
badge_name_ITB81=La vérité est ailleurs 2/2
badge_name_ITB82=Habbo Empire
badge_name_ITB83=Captain Boomerang
badge_name_ITB84=DeadShot
badge_name_ITB85=Attrape-le si tu peux !
badge_name_ITB88=Lobotomie
badge_name_ITB92=Pro gamer, je suis sorti d'ici sain et sauf
badge_name_ITB95=Des bots dans le donjon
badge_name_ITB97=Noël Culturel - Le théâtre de Alexandrinski
badge_name_ITB99=La pousse verte pour EVE
badge_name_ITC01=Là-Haut
badge_name_ITC02=Numéro 95
badge_name_ITC03=Vice Versa
badge_name_ITC11=J’ai dressé mon Toutou
badge_name_ITC16=J’ai sauvé Tiny le Hamster
badge_name_ITC18=Survival Run – Novice
badge_name_ITC19=Survival Run – Amateur
badge_name_ITC20=Survival Run – Confirmé
badge_name_ITC21=Survival Run – Expert
badge_name_ITC36=Chapeau de la reine Elizabeth II
badge_name_ITC37=La Garde Royale
badge_name_ITC38=Passeport de HabboAndChill
badge_name_ITC39=Hyde Park
badge_name_ITC40=Bus à impériale
badge_name_ITC41=Camden Town
badge_name_ITC46=Champagne ! La nouvelle version est enfin là
badge_name_ITC47=Inspecteur de choc
badge_name_ITC48=Team des Étoiles
badge_name_ITC49=Team des Krakens
badge_name_ITC50=Bahamut, le dragon noir
badge_name_ITC51=La Sirène magique
badge_name_ITC52=The Sunken Treasure
badge_name_ITC53=Le trésor de la team
badge_name_ITC60=Badge Sourire WeenAndChill 2017
badge_name_ITC61=Palais du Sultan Jeu 1
badge_name_ITC76=Commentateur HabbGames en chocolat
badge_name_ITC77=Commentateur HabbGames confirmé
badge_name_ITC78=Commentateur HabbGames de 1ère qualité !
badge_name_ITC79=Toutes les plus belles histoires commencent par un mot
badge_name_ITC81=Un réveil difficile
badge_name_ITC82=Une tarte au café rustique
badge_name_ITC84=Allô Ween ? Ici Trouille !
badge_name_ITC87=La danse des dragons
badge_name_ITD01=Cette année on fête Noël en famille !
badge_name_ITD03=Fan de Breaking Bad
badge_name_ITD04=Habbo's Anatomy
badge_name_ITD05=Savant fou
badge_name_ITD21=Vers l'Infini et Au-delà
badge_name_ITD24=Fan de La La Land
badge_name_ITD28=La bague des Gaunt
badge_name_ITD29=Médaillon de Serpentard
badge_name_ITD31=Je maîtrise les sorts mieux que Harry
badge_name_ITD36=|
badge_name_ITD37=º
badge_name_ITD38=»
badge_name_ITD39=Constructeur du Grand Déluge
badge_name_ITD42=Tesseract Pierre de l'Espace
badge_name_ITD43=Éther - Pierre de la Réalité
badge_name_ITD44=Orbe de Morag - Pierre du Pouvoir
badge_name_ITD45=Sceptre de Loki - Pierre de l'Esprit
badge_name_ITD46=Œil d'Agamotto - Pierre du Temps
badge_name_ITD47=Vormir - Pierre de l'Âme
badge_name_ITD48=Gant de l'Infini - Si je claquais des doigts ?
badge_name_ITD49=Quiz Habbvengers
badge_name_ITD50=Badge secret - Agent du S.H.I.E.L.D.
badge_name_ITD51=Stan Lee a créé mon perso préféré
badge_name_ITD76=Cobaye
badge_name_ITD80=God Save the Queen
badge_name_ITD81=J'ai trouvé la fève dans la galette d'HabbGames !
badge_name_ITD82=Kickwars2020 Champion
badge_name_ITD85=père et fils skywalker
badge_name_ITD86=SpaceT
badge_name_ITD90=Fan d’Interstellar
badge_name_ITD96=Joyeux anniversaire HabbGames !
badge_name_ITE03=Eau potable - J'ai trouvé de l'eau
badge_name_ITE06=Un Voyage Interminable
badge_name_ITE07=Manette en main
badge_name_ITE16=Try again?
badge_name_ITE32=L'amour des bons petits plats
badge_name_ITE38=King du supermarché
badge_name_ITE43=Trésor perdu de St-Donnàn
badge_name_ITE45=Feuilles d'automne !
badge_name_ITE57=Un cliché d'anniversaire
badge_name_ITE59=Qu'est-ce qu'on mange ce soir ? Pizza !
badge_name_ITE63=Fan de Disney
badge_name_ITE70=Pissenlit des JS
badge_name_ITE82=Gagner ? Facile !
badge_name_ITE83=La voie du Samouraï
badge_name_ITE86=Ne t'inquiète pas...
badge_name_ITE95=Pro Gamer
badge_name_ITE97=Habbo 2 la semaine
badge_name_ITF14=Poissons
badge_name_ITF15=Bélier
badge_name_ITF16=Taureau
badge_name_ITF17=Gémeaux
badge_name_ITF18=Cancer
badge_name_ITF19=Lion
badge_name_ITF20=Capricorne
badge_name_ITF21=Sagittaire
badge_name_ITF22=Scorpion
badge_name_ITF23=Balance
badge_name_ITF24=Verseau
badge_name_ITF25=Vierge
badge_name_ITF26=Ailes d'Ange
badge_name_ITF27=Fan de The Umbrella Academy
badge_name_ITF31=Mister Galway
badge_name_ITF39=Mariage à Arkanis
badge_name_ITF48=Aviateur des festivals de musique !
badge_name_ITF51=Totem Canard Or - 100 points
badge_name_ITF59=J’ai assisté aux Habbo’s Choice Awards 2022
badge_name_ITF62=Médium
badge_name_ITF63=Dragon Master Ruby
badge_name_ITF73=Je suis parmi le TOP 3 !
badge_name_ITF76=Bloom - Fée de la Flamme du Dragon
badge_name_ITF77=Stella - Fée de la Lune et du Soleil
badge_name_ITF78=Flora - Fée de la Nature
badge_name_ITF79=Musa - Fée de la musique
badge_name_ITF80=Tecna - Fée de la technologie
badge_name_ITF81=Layla - Fée des fluides
badge_name_ITF94=Invitation envoyée
badge_name_ITF99=Game over
badge_name_ITF=Badge Nobobba
badge_name_ITG06=Cours de Technologie
badge_name_ITG15=L'aventure du Disparu - Pour avoir survécu au crash
badge_name_ITG16=Poséidon, le dieu des Océans
badge_name_ITG17=Hadès, le dieu des Enfers
badge_name_ITG18=Éole, le dieu des Vents
badge_name_ITG19=Gaïa, déesse de la Terre
badge_name_ITG21=Architecte de l'hôtel
badge_name_ITG31=Tous unis contre le cyberharcèlement
badge_name_ITG32=Quiz Sécu
badge_name_ITG35=Une histoire des Schtroumpfs
badge_name_ITG37=Carnet de note
badge_name_ITG40=Je suis le plus beau des Schtroumpfs !
badge_name_ITG53=Coopération sans accroche
badge_name_ITG73=Une histoire des Schtroumpfs
badge_name_ITG95=Mystère amphibien
badge_name_ITH08=Un plouf 10/10
badge_name_ITH15=[BaW] Global Collab: Tour d'Italie (IT)
badge_name_ITH16=[BaW] Global Collab: Plats Typiques d'Italie (IT)
badge_name_ITH22=Cours d'Arts Plastiques
badge_name_ITH38=J'ai gagné une partie de UNO !
badge_name_ITH39=J'ai pris un +4 !
badge_name_ITH60=So Long, 2025!
badge_name_J14B1=Château d'hiver glacial
badge_name_J14B2=Châlet Au coin du feu
badge_name_J2101=Pack chambre en désordre
badge_name_J2102=Pack journée pluvieuse 2.0
badge_name_J2103=Pack Chill et Moderne
badge_name_J2104=Pack Sombre élégant
badge_name_J2105=Pack Sunset Cafe
badge_name_J2106=Pack Jardin harmonieux
badge_name_J2107=Pack Studio d'artiste
badge_name_J2108=Pack Boutique de Chocolatier
badge_name_J2109=RARE Chapeau aube nuageuse
badge_name_J2110=RARE Ours royal
badge_name_J2111=Machine à café vintage RARE
badge_name_J2112=Arcade de glycine RARE
badge_name_J2113=Chiot Licorne LTD
badge_name_J2114=Brille pour le Nouvel An !
badge_name_J2116=Habbo Tour - Direction l'Europe ! - Remporte une médaille en or à Berlin !
badge_name_J2117=Carte au trésor
badge_name_J2118=Trouve le trésor Habbo des fonds marins !
badge_name_J2201=Pack Spa HC Partie 1
badge_name_J2202=Pack Spa HC Partie 2
badge_name_J2203=Pack Spa HC Partie 3
badge_name_J2204=J'ai découvert une scène de crime victorienne
badge_name_J2205=J'ai visité un Temple Thaï
badge_name_J2206=Je me balade dans la rue Vaporwave
badge_name_J2207=Je me suis réfugié dans les Montagnes Brumeuses
badge_name_J2208=Une journée au Parc Aquatique !
badge_name_J2209=Ma chambre est....en désordre
badge_name_J2210=J'ai la fièvre du samedi soir !
badge_name_J2211=Aquarium coffre à trésor RARE
badge_name_J2212=Horloge Rococo RARE
badge_name_J2213=Coffre-cabine festif rare
badge_name_J2214=Éruption de cristal irisé LTD
badge_name_J2215=Mobis de crafting Mega Collectors
badge_name_J2301=Pack Spa HC - Partie 1
badge_name_J2302=Pack Spa HC - Partie 2
badge_name_J2303=Pack Spa HC - Partie 3
badge_name_J2304=Croisière en bateau - Partie 1
badge_name_J2305=Croisière en bateau - Partie 2
badge_name_J2306=Croisière en bateau - Partie 3
badge_name_J2307=Pack Jardin Bohemien
badge_name_J2308=Pack Place du Village Fantastique
badge_name_J2309=Pack Laboratoire Magique
badge_name_J2310=Pack Balade en Forêt
badge_name_J2311=Pack Restaurant Coréen
badge_name_J2312=Pack Trésor de la Tribu Perdue
badge_name_J2313=RARE Harnais Kangourou
badge_name_J2314=Rare Responsable de Télévision
badge_name_J2315=RARE Réservoir à Méduses
badge_name_J2316=RARE Fleur de verre
badge_name_J2317=Offre Collector Bling
badge_name_J2318=Offre pour Jet-Set Collector
badge_name_J2319=J'ai trouvé le chemin à l'intérieur du temple du Lapin !
badge_name_J2320=Bonne année du Lapin 2023
badge_name_J2321=J'ai réussi le quiz du Nouvel An chinois 2023 !
badge_name_JAD01=King of Jade
badge_name_JCB01=Star Lounge Classique
badge_name_JCB02=Habburgers  Classique
badge_name_JCB03=Réception Classique
badge_name_JCB04=Ice Café Classique
badge_name_JCB05=Salon de Thé Classique
badge_name_JCB06=Battle Ball Classique
badge_name_JCL01=Chaise H-Tuber
badge_name_JCL02=RARE Porte-bébé Koala
badge_name_JCL03=RARE Statue Whippet
badge_name_JCL04=RARE Chignon décoloré
badge_name_JCL05=Pack Kawaii Punk
badge_name_JCL06=Pack Steampunk revisitée
badge_name_JCL07=Jardin Zen Classique
badge_name_JCL08=Pack Nouvel An Lunaire 2024
badge_name_JCL09=20% sur l'offre du festival Bohemien
badge_name_JCL10=20% sur l'offre Thailand Tropicale
badge_name_JCL11=20% de réduction sur le Palace Indien !
badge_name_JCL12=20% de réduction sur le Village Fantastique !
badge_name_JCL13=Livre des Connaissances III
badge_name_JCL14=Livre des Connaissances IX
badge_name_JCL15=Concours de Chevalets
badge_name_JCL16=Quête de la journée du canard en caoutchouc
badge_name_JCL17=Masque de chat
badge_name_JEW01=Pack Joyaux de la Couronne Habbo
badge_name_JEW02=Pack Nobles Joyaux
badge_name_JF1=Badge Katana
badge_name_JF2=Badge Sushi
badge_name_JF5=Cramé !
badge_name_JFF=Badge Disco
badge_name_JLP02=Rare Portique Laser Or
badge_name_JLP03=RARE Blue Laser Door
badge_name_JLP04=Portique Laser Jade Rare
badge_name_JLP05=RARE Portique Laser Rose
badge_name_JLP06=Rare Portique Laser Noir
badge_name_JLP07=Portique Laser Blanc
badge_name_JLP09=Portique laser pourpre
badge_name_JLP10=Portique Laser Violet Rare
badge_name_JMC01=Collector Macareux
badge_name_JMC02=Collector Spatule
badge_name_JMC03=Collector Cardinalidae
badge_name_JMC04=Collector Grue
badge_name_JMC05=Collector Quetzal
badge_name_JMC06=Collector Paon
badge_name_JMC07=Collectors Oiseaux Exotiques
badge_name_JMC08=Cheveux à bouclettes Rares
badge_name_JMC09=Frohawk RARE
badge_name_JMC10=À 18 ans je monte sur le Trône.
badge_name_JMC11=LTD Trophée de Football 2018
badge_name_JMC12=18 ans - Ne Tombe Pas
badge_name_JMC13=18 ans - Pixels & Duckets
badge_name_JMC14=18 ans - Créations Wireds
badge_name_JMC15=18 ans - Snowstorm
badge_name_JMC16=18 ans - App Habbo
badge_name_JMC17=18 ans - Caméra Habbo
badge_name_JMC18=18 ans - Frank & Bonnie
badge_name_JMC19=18 ans - Grand Builders
badge_name_JMC20=Astronome dans l'âme
badge_name_JMC21=Diner Café
badge_name_JMC22=Festival Palooza, scène 1
badge_name_JMC23=Festival Palooza, scène 2
badge_name_JMC24=Pack Plage 1
badge_name_JMC25=Pack Plage 2
badge_name_JNG01=Des Vacances gratuites
badge_name_JNG02=Bienvenue à l'Hotel de la Jungle
badge_name_JNG03=La piscine
badge_name_JNG04=La vie dans la nature
badge_name_JNG05=Le pouvoir des fleurs!
badge_name_JNG06=Tout histoire a une fin...
badge_name_JNG07=Toute histoire a une fin... ou pas!
badge_name_JNG08=Ticket spécial HC
badge_name_JNG09=Badge HC Hotel de la Jungle
badge_name_JPN01=Étang à poissons koïs
badge_name_JPN02=Bain à remous
badge_name_JPN03=Rare Arbre Sakura
badge_name_JPR01=Jardin Romantique Japonais
badge_name_JPV01=Sakura & Hikari
badge_name_JPV02=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV03=Sakura & Hikari
badge_name_JPV04=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV05=Sakura & Hikari
badge_name_JPV06=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV07=Sakura & Hikari
badge_name_JPV08=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV09=Sakura & Hikari
badge_name_JPV10=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV11=Sakura & Hikari
badge_name_JPV12=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV13=Sakura & Hikari
badge_name_JPV14=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV15=Sakura & Hikari
badge_name_JPV16=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV17=Sakura & Hikari
badge_name_JPV18=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JPV19=Sakura & Hikari
badge_name_JPV20=Sakura & Hikari Sepia
badge_name_JR001=Jurassique Habbo
badge_name_JR002=Jurassique Habbo
badge_name_JR003=Jurassique Habbo
badge_name_JR004=Jurassique Habbo
badge_name_JR005=Jurassique Habbo
badge_name_JR006=Jurassique Habbo
badge_name_JR007=Dino Quiz 1
badge_name_JR008=Dino Quiz 2
badge_name_JR009=Dino Quiz 3
badge_name_JR010=Dino Quiz 4
badge_name_JR011=Dino Quiz 5
badge_name_JR012=Dino Quiz 6
badge_name_JR013=Dino Quiz 7
badge_name_JR014=Dino Quiz 8
badge_name_JR015=Dino Quiz 9
badge_name_JR016=Dino Quiz 10
badge_name_JR017=Jurassic Geek
badge_name_JR018=Constructeur préhistorique
badge_name_JR019=
badge_name_JR020=
badge_name_JR021=Le Secret de Frank
badge_name_JR022=Jurassique Habbo
badge_name_JR023=LTD Jurassic Meganeura
badge_name_JR025=Fossile Rare Ammonoidea
badge_name_JR026=Fossile Rare Plesiosaurus
badge_name_JR027=Fossile Rare Raptor
badge_name_JR028=Fossile Rare Tricératops
badge_name_JR029=Fossile Rare Archaeopteryx
badge_name_JR030=Pack Garderie du Vélociraptor
badge_name_JR031=Garderie du Ptérodactyle
badge_name_JRL01=Équipement de samouraï ancien RARE
badge_name_JRL02=Station Onsen Yukata RARE
badge_name_JRL03=RARE Fontaine Dragon Ancestral
badge_name_JRL04=RARE Source chaude privée
badge_name_JRL05=Pack Source Chaude
badge_name_JRL06=Pack Refuge des Monts Brumeux
badge_name_JRL07=Pack Astrologue
badge_name_JRL08=Jardin Zen classique
badge_name_JRL09=Marché alimentaire de Parkland
badge_name_JRL10=Ensemble de film d'Horreur Japonais
badge_name_JRL11=Pack Maisons Japonaises
badge_name_JRL12=RARE: Portail laser arc-en-ciel
badge_name_JRL13=Offre Black Friday
badge_name_JRL14=Pack Wired Partie I
badge_name_JRL15=Pack Wired Partie II
badge_name_JRL16=Pack Wired Partie III
badge_name_JRL17=Champion du Jeu de Nerfs
badge_name_JRL18=Légendes du football Habbo
badge_name_JSD24=Jeux Sponsos 24/12
badge_name_JUK01=Jukebox
badge_name_JVLTD=Armure Samouraï
badge_name_KCK02=Kickwars Galactica
badge_name_KCK04=Kickwars Galactica
badge_name_KCK05=Kickwars Galactica
badge_name_KCK06=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK07=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK08=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK09=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK10=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK11=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK12=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK13=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK14=Kickwars Galactica!
badge_name_KCK15=Kickwars Galactica!
badge_name_KCKRP=Kickwars Galactica!
badge_name_KIR13=Reste dans le Vrai!
badge_name_KIR14=Reste dans le Vrai!
badge_name_KIR15=Reste dans le Vrai!
badge_name_KIT01=Vaisselier Antique
badge_name_KIT02=Bar Bobba Juice
badge_name_KIT03=Cafetière Américaine
badge_name_KIT04=Frigo Deluxe
badge_name_KIT05=Cuisine cottage
badge_name_KIT06=Restaurant Chic
badge_name_KIT07=Petit Dej des Champions
badge_name_KIT08=Pack Restaurant Psychédélique
badge_name_KIT09=Connecte-toi !
badge_name_KIT10=Il faut nettoyer tout ça !
badge_name_KIT11=La première recette
badge_name_KIT12=Invité mystère
badge_name_KIT13=Cuisine Brûlée
badge_name_KIT14=Cuisine Secrète
badge_name_KIT15=Cuisine Secrète
badge_name_KIT16=Cuisine du monde
badge_name_KIT17=Dévoreur de Pizza
badge_name_KIT18=Tomate I
badge_name_KIT19=Tomate II
badge_name_KIT20=Tomate III
badge_name_KIT21=Tomate IV
badge_name_KIT22=Tomate V
badge_name_KITG1=${badge_name_KIT01}
badge_name_KO1=Badge Evénement Koala
badge_name_KO2=Badge Koala
badge_name_KPP01=Cheveux Pride en pointes RARES
badge_name_KPP02=Gat coréen RARE
badge_name_KPP03=Photomaton à filtres RARE
badge_name_KPP04=Baril coréen RARE
badge_name_KPP05=Coussin arc-en-ciel LTD
badge_name_KPP06=Pack Restaurant coréen
badge_name_KPP07=Pack Ruelle coréenne
badge_name_KPP08=La Vue de l'Hôtel
badge_name_KPP09=Appart 1
badge_name_KPP10=Appart 2
badge_name_KPP11=Appart 3
badge_name_KPP12=Appart 4
badge_name_KPP13=Arcades de Tokyo
badge_name_KPP14=Pack Boutique de Chocolatier
badge_name_KPP15=Pack Café des Délices
badge_name_KPP16=Pack Galerie XIII
badge_name_KPP17=Offre été 2022
badge_name_KPP18=Mobis de crafting Mega Collectors
badge_name_KPP19=Pass pour les coulisses
badge_name_KPP20=J'ai participé au concours vidéo K-Pop
badge_name_KPP21=Studio d'enregistrement Habbo
badge_name_KPP22=Micros lumineux Whitepurple
badge_name_KPP23=Paparazzis interdits !
badge_name_KPP24=Whitepurple sur Habbo !
badge_name_KPP25=Bienvenue à K-town
badge_name_KPP26=Habbo Pride City
badge_name_KPP27=Je profite d'une journée sur l'île des fleurs !
badge_name_LAB01=Laboratoire Infecté
badge_name_LAB02=Centre de Tests
badge_name_LAB03=Salon des années 80
badge_name_LAB04=Pack Habbocalypse
badge_name_LAB05=RARE Hache en pleine tête
badge_name_LAB06=Cyber le Cyborg Dog RARE
badge_name_LAB07=Sourire de Vampire RARE
badge_name_LAB08=Kit de Chimie Antique RARE
badge_name_LAB09=LTD Salem
badge_name_LAB10=Découcher pendant Habboween
badge_name_LAB11=Jouets Assassinés
badge_name_LAB12=Sauvé d'une mort certaine
badge_name_LAB13=Faire revivre Bellarose
badge_name_LAB14=Des Agences Gouvernementales plus que louches !
badge_name_LAB15=Une formule spéciale
badge_name_LAB16=Quiz Habboween 2018
badge_name_LAB17=Échappe aux fantômes - Habboween 2018
badge_name_LAB19=Pack Chambre d'Hôtel Hantée
badge_name_LAV01=The floor is lava!
badge_name_LBB=Badge Nobobba
badge_name_LC1=Badge Sphinx
badge_name_LC3=Badge Pieuvre
badge_name_LC6=Badge Crabe 1/3
badge_name_LC7=Badge Crabe 2/3
badge_name_LC8=Badge Crabe 3/3
badge_name_LCM01=RARE Leviathan
badge_name_LIB01=Hall d'examen
badge_name_LIC01=Statue Jade du Défi Lunaire
badge_name_LIC02=SID 2024
badge_name_LIC03=Répandre l'Amour
badge_name_LIC04=Coiffure capuche Rare
badge_name_LIC05=Arbre gelé Rare
badge_name_LIC06=RARE Fée de glace
badge_name_LIC07=RARE Grand manteau polaire
badge_name_LIC08=Offre Viking 2024
badge_name_LIC09=Offre du Mois de la mode de Pâques 2024
badge_name_LIC10=Offre Carnaval 2024
badge_name_LIC11=Chapeau Trappeur Phoque
badge_name_LIC12=Chapeau Trappeur Chien
badge_name_LIC13=Chapeau Ours
badge_name_LIC14=Béret Cœur
badge_name_LIC15=Chapeau Trappeur Raton Laveur
badge_name_LIC16=Bonnet Poisson
badge_name_LIC17=Bonnet Hibou
badge_name_LIC18=Bonnet Chat
badge_name_LIC19=Sac à dos Bonhomme de neige
badge_name_LIC20=Pack Station de ski (intérieur)
badge_name_LIC21=Pack Château d'hiver glacial
badge_name_LIC22=Pack Froid Glacial Partie 1
badge_name_LIC23=Pack Froid Glacial Partie 2
badge_name_LIC24=Rare Cube isométrique doré
badge_name_LIC25=Offre Bazar d'été 2024
badge_name_LIC26=Boutique de Chocolats
badge_name_LIC27=Pack HabboLympix d'hiver revisité
badge_name_LIC28=Pack Snowboard d'Hiver Alpin
badge_name_LIC29=Pack Bataille des Glaces
badge_name_LIC30=Offre Saint Valentin 2024
badge_name_LIC31=Concours de look d'hiver
badge_name_LIC32=J'ai utilisé un cadenas le jour de la Saint-Valentin
badge_name_LIC33=J'ai activé la fonction 2FA !
badge_name_LIC34=Rare  Mankini
badge_name_LIC36=Joyeux Nouvel An chinois 2024
badge_name_LMP01=Offre lampes 1
badge_name_LMP02=Offre lampes 2
badge_name_LOP01=Le Dernier Crafteur
badge_name_LOP02=Survivant du chaos
badge_name_LOP03=Survivre dans l'hôtel des infectés
badge_name_LOP04=The Cure Pixel
badge_name_LOP05=Le Wired Gamer 2010
badge_name_LOP06=Cape champignon rare
badge_name_LOP07=Spécimen conservé rare
badge_name_LOP08=Compagnon Champi rare
badge_name_LOP09=Machine champignons rare
badge_name_LOP10=Pack Abri de survie
badge_name_LOP11=Ancienne prison
badge_name_LOP12=Pack Centre de Tests
badge_name_LOP13=Pack Camp Militaire
badge_name_LOP14=Pack Chambre d'Hôtel Hantée
badge_name_LOP15=Fort Duckson
badge_name_LOP16=Soulèvement contre les infectés
badge_name_LOP17=Arpenteur de ruine : Le Tueur infecté 
badge_name_LOP18=Chercheur d'antidote
badge_name_LOP19=L'exploreur Wired 2010
badge_name_LOP20=Ancien LTD WIRED
badge_name_LOP21=Ancien WIRED Déclencheur
badge_name_LOP22=Ancien WIRED Condition
badge_name_LOP23=Gagnant du concours Abri de survie parfait
badge_name_LOP24=Ancien membre de la Communauté des Créateurs
badge_name_LOVC1=Théâtre Vénitien
badge_name_LOVC2=Pack Autel Singe
badge_name_LOVC3=Pack Jardin Romantique Japonais
badge_name_LOVC4=Pack Costume du Carnaval
badge_name_LOVC5=Pack Parade Amoureuse
badge_name_LOVC6=Huître d'Amour Lumineuse Rare
badge_name_LOVC7=Volcan Fleuri Rare
badge_name_LOVC8=Paon Lustré Rare
badge_name_LOVC9=Lion Floral Rare
badge_name_MA01=Jeu Maya
badge_name_MAL03=La Boutique du Centre Commercial
badge_name_MASQN=Masquerade
badge_name_MAW01=Master Builder Actif(ve)
badge_name_MAW02=Ex Master Builder
badge_name_MAW03=Président(e) Builder Actif(ve)
badge_name_MAW04=Ex Président(e) Builder
badge_name_MAW05=Helper Actif(ve)
badge_name_MAW06=Ex Helper
badge_name_MB1=Badge Carton Rouge
badge_name_MB2=Badge Carton Jaune
badge_name_MCH01=Offre Machines nº1
badge_name_MCH02=Offre Machines nº2
badge_name_MCH03=Offre Machines nº3
badge_name_MDI=Badge Café
badge_name_MDMWW=Déco Master
badge_name_MEM01=Quelle mémoire !
badge_name_MEM02=Tu as une mémoire d'éléphant !
badge_name_MEM03=Que de bons souvenirs
badge_name_MEM04=Tout le monde a assez de mémoire pour devenir très instruit et même savant.
badge_name_MEM05=On a de la mémoire dès qu'on s'applique.
badge_name_MEM06=Les souvenirs se promènent dans la mémoire et nichent dans le cœur.
badge_name_MEM07=La plus belle mémoire est celle du coeur.
badge_name_MEM08=Exercez votre mémoire, elle vous fera revivre avec tous ceux que vous avez perdus.
badge_name_MEM09=Les souvenirs sont les derniers éléments des bons moments perdus.
badge_name_MEM10=Pour que l'ignorance disparaisse, il suffit de remplir sa mémoire.
badge_name_MEM11=Les souvenirs sont nos forces.
badge_name_MEM12=La meilleure partie du génie se compose de souvenirs.
badge_name_MEX01=RARE Camion à tacos mexicain !
badge_name_MEX02=RARE Tresse florale !
badge_name_MEX03=RARE Chien du Jour des Morts !
badge_name_MEX04=RARE Sombrero rose !
badge_name_MEX05=Pack Rénovation de la Rentrée
badge_name_MEX06=Pack Retour à l'École !
badge_name_MEX07=Chambre Sportif Univ
badge_name_MEX08=Pack Chambre Art Uni
badge_name_MEX09=Port de Santorin
badge_name_MEX10=Pack Vue du Palais du Sultan
badge_name_MEX11=Pack Jour des Morts
badge_name_MEX12=Journée mondiale de la barbe
badge_name_MEX13=Chapeau-bougie
badge_name_MEX23=Poupée bonus en or
badge_name_MEX24=Promo Guitare Jour des morts
badge_name_MEX26=Concours de Piñata
badge_name_MEX27=Joueur de casse-tête
badge_name_MEX28=Maître de casse-tête
badge_name_MEX29=Pack Bar Wild West
badge_name_MFT01=Music Da'Beach
badge_name_MFT02=Marché Boho Street
badge_name_MFT03=Cantine Bio
badge_name_MFT04=Défilé 1
badge_name_MFT05=Défilé 2
badge_name_MFT06=Défilé 3
badge_name_MFT07=Défilé 4
badge_name_MFT08=RARE Boucles Arc-en-ciel
badge_name_MFT09=RARE Lady Gaia
badge_name_MFT10=RARE Lunettes Arc-en-ciel
badge_name_MFT11=Hibou Cool RARE
badge_name_MFT12=LTD Grace l'Alpaga
badge_name_MFT13=Badge Crâne Fleuri
badge_name_MFT14=Badge Crâne du Voyant
badge_name_MFT15=Badge Crâne Mystique
badge_name_MFT16=Badge Crâne Généreux
badge_name_MFT17=Badge Crâne Divin
badge_name_MFT18=Badge Crâne Opulent
badge_name_MFT19=Grand Collectionneur de Crânes Festival Bohème
badge_name_MFT20=Offre de l'été 2019
badge_name_MFT21=Rock sur Habbo
badge_name_MFT22=Entrée Festival Habboroo
badge_name_MFT23=Pas de temps pour attendre
badge_name_MFT24=Pas de temps pour attendre
badge_name_MFT25=Pierre qui roule n'amasse pas mousse
badge_name_MFT26=Pierre qui roule n'amasse pas mousse
badge_name_MFT27=Mec, où est ma tente ?
badge_name_MFT28=Mec, où est ma tente ?
badge_name_MFT29=Maître des Mazes !
badge_name_MFT30=Maître des Mazes !
badge_name_MFT31=Panique dans les coulisses
badge_name_MFT32=Panique dans les coulisses
badge_name_MFT33=Gagnant Compétition Festival
badge_name_MFT34=Gagnant Compétition Festival
badge_name_MFT35=Fête en mode VIP
badge_name_MFT36=Fête en mode VIP
badge_name_MFT37=Gagnant de la battle de festivals !
badge_name_MGP01=Théière royale
badge_name_MGP02=2Ducks
badge_name_MGP03=Jim Pixel
badge_name_MGP04=Bonnie Winehotel
badge_name_MGP05=The Staff
badge_name_MGP06=Elton Bon
badge_name_MGP07=Tiki Boys
badge_name_MGP08=Public Noob
badge_name_MGP09=Bot Gnarley
badge_name_MGP10=The Walking Clones
badge_name_MGP11=Habbona
badge_name_MGP12=Rapstreet Boys
badge_name_MGP13=Frank Santini
badge_name_MGP14=Grunge Barrel
badge_name_MGP15=Minna Turntable
badge_name_MGP16=WALK HC
badge_name_MGP17=The Bugs
badge_name_MGP18=Holo Girls
badge_name_MGP19=YII
badge_name_MGP20=Esanem
badge_name_MGP21=Pink Pod
badge_name_MGP22=Zombie Trax Song
badge_name_MGP23=Tiny Window
badge_name_MGP24=DinerBoy Pix
badge_name_MH1=Badge guitare, Monsters of Habbo
badge_name_MH2=Badge 666,Monsters of Habbo
badge_name_MIN01=Pack Croisière en bateau Partie 1
badge_name_MIN02=Pack Croisière en bateau Partie 2
badge_name_MIN03=Pack Croisière en bateau Partie 3
badge_name_MIN04=Pack Parade
badge_name_MIN05=Pack Jungle de Jellybean
badge_name_MIN06=Pack Pastel
badge_name_MIN07=Pack BonBon Santini
badge_name_MIN08=Hôtel Habbo miniature
badge_name_MIN09=Masque Habbozilla
badge_name_MIN10=Grand château miniature
badge_name_MIN11=Chapeau tout petit
badge_name_MIN12=Offre Art 2024
badge_name_MIN13=Offre de la Journée de la Terre 2024
badge_name_MIN14=Pack Laboratoire Magique
badge_name_MIN15=Chevalet ciel étoilé
badge_name_MIN16=Chevalet Habboporu
badge_name_MIN17=Chevalet Robot Pleurnicheur
badge_name_MIN18=La Ferme en Couleurs - Poulet
badge_name_MIN19=La Ferme en Couleurs - Fraise
badge_name_MIN20=La Ferme en Couleurs - Coccinelle
badge_name_MIN21=La Ferme en Couleurs - Vache
badge_name_MIN22=La Ferme en Couleurs - Âne
badge_name_MIN23=La Ferme en Couleurs - Canard
badge_name_MIN24=La Ferme en Couleurs - Carotte
badge_name_MIN25=Concours Somewhere Over The Rainbow
badge_name_MIN26=Concours Mon Mini Monde
badge_name_MIN29=L'étoile captive de Cosmo
badge_name_MLB01=Pack Laboratoire de magie
badge_name_MLB02=Pack Céleste
badge_name_MLB03=Pack Galerie XI
badge_name_MLB04=Pack Bibliothèque hantée
badge_name_MLB05=Pack Habitat du chaton
badge_name_MLB06=Pack Habitat du chiot
badge_name_MLB07=Pack Habitat du porcelet
badge_name_MLB08=Pack Habitat de l'ours polaire
badge_name_MLB09=Pack Habitat du terrier
badge_name_MLB10=Pack Bureau de Franck Diabolique
badge_name_MLB11=Pack laboratoire infecté
badge_name_MLB12=Pack Super-héros Contrebandier
badge_name_MLB13=Pack Galerie XII
badge_name_MLB14=Pack Échec et mat !
badge_name_MLB15=Pack Salle Steampunk
badge_name_MLB16=Cape galactique magique RARE
badge_name_MLB17=Sceptre magique RARE
badge_name_MLB18=Tube XL magique RARE
badge_name_MLB19=Bras mécanique magique RARE
badge_name_MLSPL=Petite Piscine
badge_name_MM001=Théâtre Déjà Vu : Deuxième prise
badge_name_MM002=Cinéma Luna
badge_name_MM003=Affiche de cauchemars
badge_name_MM004=SuperBlocksLogo
badge_name_MM005=Année 4739
badge_name_MM006=Apparts de l'imaginaire
badge_name_MM007=GIF Explosif
badge_name_MM008=Quiz de dessin animé
badge_name_MM009=Horreur cachée
badge_name_MM010=Super Héros caché
badge_name_MM011=Sci-Fi cachée
badge_name_MM012=Imaginaire caché
badge_name_MM013=Action cachée
badge_name_MM014=Dessin animé
badge_name_MM015=Poster Rare Ding Dong
badge_name_MMC=Badge Much Music,
badge_name_MMS01=Ailes de fée scintillantes rares
badge_name_MMS02=Chevelure de fée rare
badge_name_MMS03=Miroir féérique RARE !
badge_name_MMS04=Charmante petite théière rare
badge_name_MMS05=Fée gardienne des bois LTD
badge_name_MMS06=Je profite d'un moment romantique dans mon jardin japonais.
badge_name_MMS07=Je prépare mon retour à l'école - partie 1
badge_name_MMS08=Je prépare mon retour à l'école - partie 2
badge_name_MMS09=Je prépare mon retour à l'école - partie 3
badge_name_MMS10=Je scrute le ciel depuis mon observatoire d'étoiles.
badge_name_MMS11=Je dévore des romans dans ma librairie classique.
badge_name_MMS12=Mon château ? Tordu ? Peut-être un peu.
badge_name_MMS13=Je me promène dans mon jardin paisible.
badge_name_MMS14=J'ai pris le thé à Wonderland !
badge_name_MMS15=J'ai obtenu la Couronne gratuite rare !
badge_name_MMS16=J'ai aidé et sauvé la forêt des fées !
badge_name_MMS17=C'est la rentrée 2021
badge_name_MMS18=Test réussi !
badge_name_MMS19=Propriétaire du Pack Musée d'Hôtel Partie 1
badge_name_MMS20=Propriétaire du Pack Musée d'Hôtel Partie 2
badge_name_MMS21=Propriétaire du Pack Musée d'Hôtel Partie 3
badge_name_MMS22=Propriétaire du Pack Musée d'Hôtel Partie 4
badge_name_MMS23=Je me rafraîchis avec un Ventilo noir Rare
badge_name_MMS24=Parasol noir Rare
badge_name_MMS25=Statue d'Éléphant noir Rare
badge_name_MMS26=Lampe Dragon arc-en-ciel LTD
badge_name_MOV01=Pack Salle Déjà Vu
badge_name_MOV03=Poster de Gnome
badge_name_MP001=Cultivateur Bonanza
badge_name_MP002=Pack Serres
badge_name_MP003=Botanique Bonanza Offre 1
badge_name_MP004=Botanique Bonanza Offre 2
badge_name_MP005=Botanique Bonanza Offre 3
badge_name_MP006=Botanique Bonanza Offre 4
badge_name_MPS01=Badge de Consolation du Concours Jardinier Monster Plant
badge_name_MPS02=Badge de consolation du concours des jardiniers de l'inconnu.
badge_name_MS3=L'adieu au Bobba
badge_name_MSC01=Bar Wild West
badge_name_MSC02=Camp Militaire
badge_name_MSC03=Jungle Jurassique
badge_name_MSC04=Force de Police
badge_name_MSC05=Caravane de Star
badge_name_MSC06=Collector Caméra Mobile
badge_name_MSC07=Buggy de Réalisateur RARE
badge_name_MSC08=Catcopter RARE 
badge_name_MSK01=Masque d'Or 1
badge_name_MSK02=Masque d'Or 2
badge_name_MSK03=Masque d'Or 3
badge_name_MSK04=Masque d'Or 4
badge_name_MSK05=Masque d'Or 5
badge_name_MSK06=Masque d'Or 6
badge_name_MSK07=Masque d'Or 7
badge_name_MSK08=Masque d'Or 8
badge_name_MSK09=Masque d'Or 9
badge_name_MSK10=Masque d'Or Ultime
badge_name_MTV01=MTV EMA 2009
badge_name_MTV10=MTV EMA 2010
badge_name_MVV01=La rumeur était donc bel et bien réelle.
badge_name_MXH01=Catrina sucrée
badge_name_MXH02=Le Mariachi solitaire
badge_name_MXH03=Le chemin du paradis
badge_name_MXH04=Cimetière tatoué
badge_name_MXH05=Histoire Habboween
badge_name_MXH06=Lutter contre les souris
badge_name_MXH07=Poêmes de Tête de mort
badge_name_MXH08=Perdu dans le laby
badge_name_MXH09=Apparitions de jeux
badge_name_MXH10=Parade en Os
badge_name_MXH21=Maison Hantée
badge_name_MXH22=Marécage Voodoo
badge_name_MXH23=Château Tordu
badge_name_MXH24=Pack Jour des Morts
badge_name_MXH25=Monstrueuse Fête Foraine
badge_name_MXH26=Badge Collector
badge_name_MXH27=Fontaine Squelette
badge_name_MXH28=Tombe piégée
badge_name_MXH29=Autel Journée des Morts
badge_name_MYS01=Crystal I
badge_name_MYS02=Crystal II
badge_name_MYS03=Crystal III
badge_name_MYS04=Crystal IV
badge_name_MYS05=Crystal V
badge_name_NA001=Animateur Noob Academy
badge_name_NA002=Gagnant Noob Academy
badge_name_NA003=Parrainage réussi !
badge_name_NA004=Artiste en herbe
badge_name_NA005=Constitution Sécu
badge_name_NA006=Victoire !
badge_name_NA007=Gouvernement Sécu
badge_name_NAG01=Swap and Change
badge_name_NB027=Champignon
badge_name_NB045=Bâtisseur de Club Scolaire
badge_name_NB046=HABBO vs WIRED : Novice
badge_name_NB051=HABBO vs WIRED : Confirmé(e)
badge_name_NB060=HABBO vs WIRED : Génie
badge_name_NB086=Un mois sous la couette avec Habbgames
badge_name_NB088=Vainqueur des animations d'HabbGames
badge_name_NB098=[BaW] Global Collab: Amsterdam (NL/BE)
badge_name_NB099=[BaW] Global Collab: Bandes Dessinées Belges (NL/BE)
badge_name_NB155=Quel bonheur de jardiner !
badge_name_NB179=Duckstronaute Galactique
badge_name_NCR01=Collectionneur de Crabes
badge_name_NCR02=Collectionneur de Tortues
badge_name_NCR03=Collectionneur d'Anguilles Électriques
badge_name_NCR04=Collectionneur de Piranhas
badge_name_NCR05=Collectionneur de Lottes de Mer
badge_name_NCR06=Collectionneur de Poissons Tropicaux
badge_name_NCR07=Collectionneur de Poissons-Globe
badge_name_NCR08=Grand Collectionneur d'Aquariums
badge_name_NDG=Fouine
badge_name_NEA=Badge Boule Disco de bronze
badge_name_NEB=Badge Boule Disco d'argent
badge_name_NEC=Badge Boule Disco d'or
badge_name_NED=Badge Micro de bronze
badge_name_NEE=Badge Micro d'argent
badge_name_NEF=Badge Micro d'or
badge_name_NEG=Badge Barman
badge_name_NEH=Badge Chauffeur de salle
badge_name_NEI=Badge Flamant rose
badge_name_NEJ=Badge Cocktail
badge_name_NEO01=Jeux Sponsos
badge_name_NEO02=Jeux Sponsos
badge_name_NEO03=Jeux Sponsos
badge_name_NEO04=Je
badge_name_NEO05=Jeux Sponsos
badge_name_NEO06=Jeux Sponsos
badge_name_NEO07=Jeux Sponsos
badge_name_NEO08=Jeux Sponsos
badge_name_NFT01=Habbo Avatar
badge_name_NFT02=Propriétaire de Metakey
badge_name_NFT03=NFT Pride Month
badge_name_NFT04=Titulaire MVHQ
badge_name_NFT05=Titulaire CyberKongz
badge_name_NFT06=Habbo NFT on Mars
badge_name_NFT08=NFT Event Team
badge_name_NFT15=Chats Cools
badge_name_NFT16=Milestone:First NFT Furni
badge_name_NFT17=Milestone: Portrait Collection
badge_name_NFT18=Milestone: The NFT Shop
badge_name_NFT19=Congratulations, Habbo NFT!
badge_name_NFT20=Milestone: First Clothing
badge_name_NFT21=Milestone: Hotel Integration
badge_name_NFT22=Étape importante : La première mint
badge_name_NFT23=NFT Birthday Live Event Winner
badge_name_NFT24=NFT Public Room Winner
badge_name_NFT25=Habbo X Pre-Alpha Tester
badge_name_NFT26=World Mental Health Day 2022
badge_name_NFT27=Winner Habboween Kick Wars with Habbo NFT
badge_name_NFT28=Habboween Kick Wars with Habbo NFT
badge_name_NFT29=I saw, I entered, I left alive
badge_name_NFT30=At least I still got all my limbs
badge_name_NFT31=I survived Habboween with Habbo NFT
badge_name_NFT32=I risked my Bobba playing NFT Zombie Run!
badge_name_NFT33=I survived NFT Zombie Run!
badge_name_NFT34=NFT Community Partner
badge_name_NFT35=NFT Habboween Party
badge_name_NFT38=Breaking ice like your life depends on it
badge_name_NFT39=Santa's little mechanical helper
badge_name_NFT40=Getting the tree ready for Santa
badge_name_NFT41=Surviving 4 stages of winter madness
badge_name_NFT42=Saving the all-holy Christmas Dinner
badge_name_NFT43=Frozen on the NFT ice rink
badge_name_NFT44=The NFT Ski Chalet
badge_name_NFT45=A merry Habbo NFT Christmas
badge_name_NFT46=Welcome to Habbo NFT Christmas
badge_name_NFT47=The dangers of outdoor winter
badge_name_NFT48=Kicking it at the World Cup
badge_name_NFT49=Room-o-Participate
badge_name_NFT50=Room-o-Winner
badge_name_NFT51=NFT Room Poet
badge_name_NFT52=NFT Christmas: Bulldog
badge_name_NFT53=NFTmas - I won Snow Sprint!
badge_name_NFT54=NFTmas - I won Reindeer Run!
badge_name_NFT55=NFTmas - I won Blitzen Bingo!
badge_name_NFT56=NFTmas - I won Christmas Carnival!
badge_name_NFT57=NFTmas - I won Stack Attack!
badge_name_NFT58=NFTmas - I helped Santa!
badge_name_NFT60=NFT Club
badge_name_NFT61=NFT Duck Medal I
badge_name_NFT62=NFT Duck Medal II
badge_name_NFT63=Hidden Friend
badge_name_NFT64=NFT Duck Reward
badge_name_NFT65=NFT Penguin Reward
badge_name_NFT66=Trippy Penguin NFT
badge_name_NFT67=Friday the 13th with Habbo NFT!
badge_name_NFT70=Ducking <3 you - Habbo3
badge_name_NFT72=06.02.2023 4:17
badge_name_NFT75=Journée internationale des femmes 2023
badge_name_NFT76=Furni App - Dangerzone Survivor
badge_name_NFT77=I survived the NFT Forge Furni
badge_name_NFT80=NFT Trippy Elephant Trouble
badge_name_NFT81=NFT Bunny Run
badge_name_NFT82=I found the NFT Eco-bot!
badge_name_NFT83=Hallway Hellions
badge_name_NFT84=Robo Raiderz
badge_name_NFT85=Corpse Corp
badge_name_NFT86=Galactic Gliders
badge_name_NFT87=Streets of NFT
badge_name_NFT88=One year with Hajautus
badge_name_NFT91=Battle Ballin' with Habbo3
badge_name_NFT92=Streets of NFT
badge_name_NFT93=Streets of NFT - Battle Banzai Winner
badge_name_NFT94=Streets of NFT - Trap Wars Winner
badge_name_NFT95=Streets of NFT - Pacman Winner
badge_name_NFT96=Streets of NFT - Stack Attack Winner
badge_name_NFT97=Streets of NFT - Last Touch Winner
badge_name_NFT98=Streets of NFT - Tag Winner
badge_name_NFT99=Streets of NFT - Cops and Robbers Winner
badge_name_NIB01=Nature's path
badge_name_NIB02=Bamboo Rare
badge_name_NIK01=Niko Badge
badge_name_NIK02=Tucco Badge
badge_name_NIK03=Poko Badge
badge_name_NIK04=Zuki Badge
badge_name_NIK05=Dash Badge
badge_name_NL008=Mes résolutions
badge_name_NL011=Je suis un professionnel du cinéma !
badge_name_NL022=Journée Internationale de la Fille
badge_name_NL024=TopChef HabboGold
badge_name_NL025=Pilote sous la neige !
badge_name_NL029=Vu à la télé!
badge_name_NL031=Flash Info
badge_name_NL049=Canard Belge
badge_name_NL057=L’Amour pixelisé
badge_name_NL074=Sauveur de tortues
badge_name_NL081=Médaille 2 la glisse
badge_name_NL095=C'est MA place
badge_name_NL096=Styliste chevronné
badge_name_NL101=Constructeur de choc
badge_name_NL114=J'ai assisté au Grand Défilé !
badge_name_NL121=Recycler le plastique, c’est chic !
badge_name_NL128=Badge QuickFire
badge_name_NL131=C'est dans la boîte !
badge_name_NL154=10 ans Habbo
badge_name_NL158=J'ai participé au concours jingle radio de ReD !
badge_name_NL161=Sortie de garage
badge_name_NL177=Cours de SVT
badge_name_NL178=Un 36 cases très universitaire !
badge_name_NL185=Tchat VIP – Entrevue avec les Stars : Xenoss
badge_name_NL186=Café Philo - Helpeurs
badge_name_NL188=Safari Photo
badge_name_NL189=Dégomme Tout
badge_name_NL191=Foot de la forêt hantée
badge_name_NL192=Foot de rue
badge_name_NL198=Le vrai visage du Dr.Blafard
badge_name_NL209=Speak Now
badge_name_NL211=Wesh RESPECT Brother !
badge_name_NL214=Une frite une fois
badge_name_NL216=Habbo sans tabou
badge_name_NL223=Dis-mois quels mobis, je te ferai un appart
badge_name_NL225=À la découverte de ce que le monde a à offrir
badge_name_NL235=Un grand départ nous attend
badge_name_NL239=Quand Twitter s'en mêle
badge_name_NL240=Expert sécu
badge_name_NL241=Écrivaine.
badge_name_NL242=Réforme de l'orthographe
badge_name_NL245=L'université
badge_name_NL246=Mafia Habbo
badge_name_NL248=Entrée pour le HabZoo
badge_name_NL249=Pingouins HabZoo
badge_name_NL250=Connaissance des animaux
badge_name_NL251=Photographe de la nature
badge_name_NL252=Photo souvenir de l'ancien Habbo
badge_name_NL254=Clé de la salle du prof
badge_name_NL256=Livre de la magie
badge_name_NL269=Home Alone
badge_name_NL270=Piano de Noël
badge_name_NL284=Puzzle glacé
badge_name_NL285=Hockey Fantastique
badge_name_NL286=Expert du Snow
badge_name_NL287=Sporty Ice Skater
badge_name_NL288=Course de dragons
badge_name_NL289=Bataille pour un chocolat chaud !
badge_name_NL292=Catastrophe en cuisine
badge_name_NL307=Poisson d'avril - Tout ça pour ça ?
badge_name_NL313=Vide Grenier
badge_name_NL317=Clé Habbo Escape
badge_name_NL318=Clé Habbo Escape
badge_name_NL319=Clé Habbo Escape
badge_name_NL320=Candidats
badge_name_NL322=Habbo Histoire
badge_name_NL323=Habbo Escape
badge_name_NL324=Habbo Escape
badge_name_NL325=Habbo Escape
badge_name_NL326=Habbo Escape
badge_name_NL327=Habbo Escape
badge_name_NL330=Jeu sécu
badge_name_NL333=Masque de plongée
badge_name_NL341=Monuments de Paris
badge_name_NL342=Défis de L'Egypte Antique
badge_name_NL346=Selfie de famille
badge_name_NL347=ReD - Une rentrée Electro !
badge_name_NL353=LNF U4
badge_name_NL354=Bien Joué !
badge_name_NL368=Soirée Playnight
badge_name_NL380=La Hotte de noël 2020 !
badge_name_NL383=J'ai imaginé le monde de demain - Poête en herbe
badge_name_NL397=La dernière pierre
badge_name_NL398=Ça c'est un beau travail d'équipe ! Live Staff
badge_name_NL411=Ma plume magique
badge_name_NL415=Réfléchis avant de publier !
badge_name_NL417=Ambassadeur2
badge_name_NL419=Une grenouille en avril
badge_name_NL422=Elève Agléa confirmé.e
badge_name_NL423=Elève Manarar confirmé.e
badge_name_NL424=Elève Pescarov confirmé.e
badge_name_NL425=L’œil de Lilith
badge_name_NL426=Memento Mori
badge_name_NL427=Lilith libérée
badge_name_NL428=Architecte de talent
badge_name_NL443=Serpent
badge_name_NL447=Flora
badge_name_NL448=Ondine
badge_name_NL449=Sacha
badge_name_NL456=Serpent
badge_name_NL460=Une récompense grandement méritée !
badge_name_NL463=Hôtel de la jungle
badge_name_NL477=Deathly Hallows - Avada Kedavra
badge_name_NL478=Deathly Hallows - Expelliarmus
badge_name_NL499=ValenStars
badge_name_NL500=ValenStars
badge_name_NL501=Indétrônable
badge_name_NL504=Un Noël en Alsace
badge_name_NL509=Fish moi la paix !
badge_name_NL510=Ma bonne résolution pour 2017 !
badge_name_NL533=Cocorico. Mon appart est dans le TOP !
badge_name_NL537=J'ai restauré la sécurité !
badge_name_NL538=Meilleur chanteur de SingStars saison 4
badge_name_NL540=Le Monde de Wall-E, le robot fou de Eve
badge_name_NL556=Da Vinci du Wired
badge_name_NL557=Je suis sorti de la zone de danger !
badge_name_NL568=Un Noël en compagnie de Saint-Nicolas
badge_name_NL570=Cupidon en Herbe
badge_name_NL571=Coming soon
badge_name_NL573=Coming soon
badge_name_NL593=Relation virtuelle, l'amour à deux visages
badge_name_NL621=Retour de vacances en 36 cases
badge_name_NL631=Des expériences vraiment étranges sont faites dans ce labo
badge_name_NL634=Citrouille Maléfique
badge_name_NL637=La clé blanche de la maison de l'horreur
badge_name_NL644=QuizAmba !
badge_name_NL649=Un Noël au bord de la Moskova en Mère Patrie
badge_name_NL653=La Tombola des Stars est en route pour 2019 !
badge_name_NL656=Le backstage est prêt, voilà les clés
badge_name_NL658=Invitation officielle
badge_name_NL665=Badge Habbo Lido 1/2
badge_name_NL691=Je suis en mesure de donner mon avis !
badge_name_NL699=Top 8 du ReD Summer Fest
badge_name_NL6=Super Mario Habbo
badge_name_NL734=J'ai participé en tant que candidate à Miss Habbo.fr 2021
badge_name_NL736=Interviewer
badge_name_NL737=Interviewer de choc
badge_name_NL771=Habbo Pride
badge_name_NL774=Vainqueur du Battle Ball
badge_name_NL790=Bâtisseur Habbo
badge_name_NL798=Halloween n'a plus de secret pour moi
badge_name_NL823=Tes efforts sont récompensés !
badge_name_NL843=Hanjeu Rollers Or
badge_name_NL844=Hanjeu Rollers Argent
badge_name_NL845=Hanjeu Rollers Bronze
badge_name_NL849=RSV
badge_name_NL850=Pass culturel du Tohoku
badge_name_NL851=Clic, clac !
badge_name_NL976=Guide Habbo officiel
badge_name_NL980=Game Boy Color
badge_name_NL990=L'Hebdo Quiz : La France
badge_name_NLA23=Habitat Fantomatique
badge_name_NLA31=Constructeur d'une arène de compétition e-gaming
badge_name_NLA37=La légende de Saint Nicolas
badge_name_NLA47=Comme un air de Noël
badge_name_NLA51=Coup de coeur d'ildefonso
badge_name_NLA55=Un cocktail de points estival
badge_name_NLA76=Traîtres à Bord
badge_name_NLA98=Cours de Mathématiques
badge_name_NLB19=Constructeur du temple du cheval de feu
badge_name_NLB34=Des jeux plein de fantômes !
badge_name_NLB62=Renne de Noël
badge_name_NLB73=Joyeuse journée du canard en caoutchouc
badge_name_NLB90=J'ai rendu fière ma mère en finissant dans le top 10
badge_name_NLB93=Coup de cœur d'ildefonso
badge_name_NO006=Christmas Party 1
badge_name_NO035=Vive les vacances!
badge_name_NO036=Cocktail fruité
badge_name_NO037=Batônnet glacé
badge_name_NO038=Cône et sa gaufrette
badge_name_NO039=Tous à l'ombre
badge_name_NO058=Je suis bien une lumière !
badge_name_NO060=Non mais LOL !
badge_name_NO093=Malin comme un singe
badge_name_NO095=J'<3 les bananes
badge_name_NO096=Mon singe, je l'aime
badge_name_NO102=Labyrinthe de Noël
badge_name_NO122=Labyrinthe de Noël 2
badge_name_NO123=Le lac gelé
badge_name_NO131=Querelles de Staffs - Shirleader
badge_name_NO132=Querelles de Staffs - Androidlili
badge_name_NO140=Querelles de Staffs - Lafollegrenouille
badge_name_NO146=Joueur certifié
badge_name_NO172=Qui est-ce ?
badge_name_NO173=Les saisons en folie
badge_name_NO174=Saison gagnante
badge_name_NO175=Radio onde neigeuse
badge_name_NO176=Top 10 saison hiver
badge_name_NO2=Safer Internet Day 2016
badge_name_NO7=Safer Internet Day 2016
badge_name_NO85=Dragons des Sables
badge_name_NOL01=L'esprit de Noël
badge_name_NPH01=Chasseur ultime Neopets
badge_name_NPH02=Jeu d'arcade Neopets rare
badge_name_NPH03=Accessoires Reine Fyora rare
badge_name_NPH04=Compagnon jaune Aisha rare
badge_name_NPH05=Ailes de fée Illusen rare
badge_name_NPH06=Lampe Shishi bleu clair gris rare
badge_name_NPH07=Pack Neopets
badge_name_NPH08=Pack Tour en forêt !
badge_name_NPH09=Trésors de la tribu perdue
badge_name_NPH10=En promenade dans la Forêt d'Habbelina
badge_name_NPH11=Pack Lagune Tropicale
badge_name_NPH12=Balai fantastique
badge_name_NPH13=Black Friday 2025
badge_name_NPH14=le Meuble mystère I
badge_name_NPH15=le Meuble mystère II
badge_name_NPH16=le Meuble mystère III
badge_name_NPH17=le Meuble mystère IV
badge_name_NPH18=le Meuble mystère V
badge_name_NPH19=Pack Gaming
badge_name_NPH20=Chasse aux fruits
badge_name_NPH21=Patate Ultime Compteur
badge_name_NPH22=Petpet Herder
badge_name_NT001=Contes fabuleux 4/4
badge_name_NT002=Contes fabuleux 2/4
badge_name_NT003=Contes fabuleux 1/4
badge_name_NT004=Contes fabuleux 3/4
badge_name_NT009=Spring Adventure
badge_name_NT018=Jeux Sponsos
badge_name_NT019=Jeux Sponsos
badge_name_NT020=Jeux Sponsos
badge_name_NT021=Jeux Sponsos
badge_name_NT022=Jeux Sponsos
badge_name_NT023=Jeux Sponsos
badge_name_NT024=Jeux Sponsos
badge_name_NT025=Jeux Sponsos
badge_name_NT026=Jeux Sponsos
badge_name_NT027=Jeux Sponsos
badge_name_NT028=Jeux Sponsos
badge_name_NT029=Jeux Sponsos
badge_name_NT030=Jeux Sponsos
badge_name_NT031=Jeux Sponsos
badge_name_NT032=Jeux Sponsos
badge_name_NT033=Jeux Sponsos
badge_name_NT034=Jeux Sponsos
badge_name_NT035=Jeux Sponsos
badge_name_NT036=Jeux Sponsos
badge_name_NT037=Jeux Sponsos
badge_name_NT042=4 ans, déjà !
badge_name_NT045=La face cachée de la création de la cervelle à l'air
badge_name_NT056=Fête du Muguet
badge_name_NT063=Fête du Travail 2013
badge_name_NT071=Sorti du labo des horreurs
badge_name_NT074=Ne tombe pas world
badge_name_NT075=Journée de l'Europe 2013
badge_name_NT084=Fête des Mères 2013
badge_name_NT091=Une rentrée en folie
badge_name_NT092=L'Hebdo Quiz : Cinéma
badge_name_NT104=Eurovision 2015
badge_name_NT128=Jeu de la Tolérance
badge_name_NT129=Jeu de la Tolérance
badge_name_NT130=Jeu de la Tolérance
badge_name_NT131=Jeu de la Tolérance
badge_name_NT132=Jeu de la Tolérance
badge_name_NT134=Jeu de la Tolérance
badge_name_NT141=Festival de Cannes Habbo 2013
badge_name_NT142=Festival de Cannes 2013
badge_name_NT143=Festival de Cannes 2013
badge_name_NT144=Game Lover
badge_name_NT145=Maman forever 2013
badge_name_NT150=Pixel artiste, c'est tout un art
badge_name_NT162=Habbo-Week Fête ses 4 ans!
badge_name_NT164=Clown Killer - On what color will you die?...
badge_name_NT165=L'armée de lobotomisés
badge_name_NT178=Grand Créateur JDM
badge_name_NT197=HabbPlus fête ses 2ans!
badge_name_NT198=HabbPlus fête ses 2ans!
badge_name_NT199=HabbPlus fête ses 2ans!
badge_name_NT200=HabbPlus fête ses 2ans!
badge_name_NT201=HabbPlus fête ses 2ans!
badge_name_NT204=Flamme Nocturne
badge_name_NT212=Vive les bleus!
badge_name_NT215=Magnum
badge_name_NT219=Gérant de l’hôtel
badge_name_NT222=Infobus
badge_name_NT224=La Grosse Vague II - TOP 10
badge_name_NT229=Sauve ta peau !
badge_name_NT235=Un look pour la Gay Pride
badge_name_NT258=Frank, à votre service !
badge_name_NT265=Constructeur
badge_name_NT267=Héros du soleil
badge_name_NT268=Baby baby
badge_name_NT283=Japanese Quiz
badge_name_NT300=Bon anniversaire Habbogold
badge_name_NT314=Noob style
badge_name_NT318=Les juments mangeuses d'hommes
badge_name_NT331=Des cadeaux explosifs
badge_name_NT335=Jeux Sponsos
badge_name_NT336=Jeux Sponsos
badge_name_NT337=Jeux Sponsos
badge_name_NT338=Jeux Sponsos
badge_name_NT339=Jeux Sponsos
badge_name_NT340=Jeux Sponsos
badge_name_NT341=Jeux Sponsos
badge_name_NT342=Jeux Sponsos
badge_name_NT343=La sécurité, ça s'apprend ! - Helpeurs
badge_name_NT362=Pirates
badge_name_NT367=Survivant mais plus pour longtemps
badge_name_NT376=Jeux Sponsos
badge_name_NT377=Jeux Sponsos
badge_name_NT378=Jeux
badge_name_NT379=Jeux Sponsos
badge_name_NVR15=Gondole vénitienne
badge_name_NWB=Badge Hobba argent
badge_name_NY2013RES=Résolution du Nouvel An 2013
badge_name_NYB16=House Party
badge_name_NYC01=RARE Vêtements de ville d'été
badge_name_NYC02=RARE Réflexe numérique touriste
badge_name_NYC03=RARE Bus public
badge_name_NYC04=RARE Chiot requin
badge_name_NYC05=Tenue nostalgique des années 80 LTD
badge_name_NYC06=Big Apple Oeuf Habberge LTD
badge_name_NYC07=Rues de New York
badge_name_NYC08=Tournage d'un film à New York
badge_name_NYC09=Pack Festival d'été
badge_name_NYC10=Restaurant psychédélique
badge_name_NYC11=Habbo Broadway
badge_name_NYC12=Habbo en ville
badge_name_NYC13=Habbo Perk
badge_name_NYC14=Récompense de craft : Nouveaux Bobba Bagels
badge_name_NYC15=Récompense de craft : Restaurant Américain 24/7
badge_name_NYC16=Récompense de craft : Restauration rapide à emporter
badge_name_NYC17=Récompense de craft : Les desserts de Piccolo
badge_name_NYC18=Récompense de craft : Boulangerie Bonnie
badge_name_NYC19=Récompense de craft : Restaurant Grillade de Blonde
badge_name_NYC20=Récompense de craft : La cuisine végétarienne de Santini
badge_name_NYC21=Récompense de craft : Pizzeria de Piccolo
badge_name_NYC22=Récompense de craft : Restaurant de Franck
badge_name_NYC23=Lit à hot-dogs de collection
badge_name_NYC24=New York Little Italy Bundle
badge_name_NYC25=Pack Musée Part 1
badge_name_NYC26=Pack Musée Part 2
badge_name_NYC27=Pack Musée Part 3
badge_name_NYC28=Pack Musée Part 4
badge_name_NYC29=Champion de l'attaque des snacks !
badge_name_NYC30=La Folie du Metro : Édition Habbo NYC
badge_name_NYC31=Le monde des serveurs : Commandez !
badge_name_NYC33=Labyrinthe la Mode en Folie
badge_name_NYC34=Bienvenue à l'école de musique Hablliard !
badge_name_NYC35=Prodige du piano Habbo - Niveau I
badge_name_NYC36=Prodige du piano Habbo - Niveau II
badge_name_NYC37=Prodige du piano Habbo - Niveau III
badge_name_NYC38=RARE Ventilateur à Diamants
badge_name_NYOR1=Lampe Dragon
badge_name_NYOR2=Maxi-Coussin Rose
badge_name_NYOR3=Maxi-Coussin Marine
badge_name_NYOR4=Sas O.V.N.I pourpre
badge_name_NYR00=BOUM! rouge
badge_name_NYR01=BOUM! bleu
badge_name_NYR02=BOUM! vert
badge_name_NYR03=BOUM! Violet
badge_name_NYR04=BOUM! Jaune
badge_name_NYR05=Meilleur Habbo 2010
badge_name_NYR06=Noob 2010
badge_name_NYR07=Slurpeur 2010
badge_name_NYR08=Bobba 2010
badge_name_NYR09=Nolife 2010
badge_name_NYTK1=Décoration chic et étoilée
badge_name_NinjaDragon=Dragon Noir
badge_name_ODR01=Restaurant Psychédélique
badge_name_OFF01=Badge Pack Collector
badge_name_OHC01=Rare Foudre en bouteille
badge_name_OHC02=Rare Lion de Némée
badge_name_OHC03=Rare Statue du puissant Zeus
badge_name_OHC04=Rare Cheveux de Vénus
badge_name_OHC05=Rare Statue œuf de dragon noir royal
badge_name_OHC06=Rare Sceptre noir royal
badge_name_OHC07=Rare Orbe royal noir du souverain
badge_name_OHC08=Canapé noir royal
badge_name_OHC09=Pack Temple de l'Olympe
badge_name_OHC10=Rentrée Scolaire
badge_name_OHC11=Le Colosse de Rhodes
badge_name_OHC12=Thermes Grecs
badge_name_OHC13=Pack Chambre Nerd Uni
badge_name_OHC14=Plage Rouge
badge_name_OHC15=Mausolée Hilltop
badge_name_OHC16=Pack Arcade Sinistre
badge_name_OHC17=Pack Porche étrange
badge_name_OHC18=Client Foot Locker
badge_name_OHC19=Mobi collector Bisounours
badge_name_OHC20=Pack Mobi Bisounours
badge_name_OHC21=Yeux de déesse
badge_name_OHC22=Une rentrée assez cool 2/3
badge_name_OHC23=Une rentrée assez cool 3/3
badge_name_OHC24=Crafteur olympien
badge_name_OHC25=L'Olympe vous attend
badge_name_OHC26=Le goût du pouvoir
badge_name_OHC27=Peluche ours Grumpy
badge_name_OHC28=Peluche Ours Share
badge_name_OHC29=Peluche Ours Good Luck
badge_name_OHC30=Peluche Ours Funshine
badge_name_OHC31=Peluche Tenderheart
badge_name_OHC32=Peluche Ours cheer
badge_name_OHC33=Ensemble Voiture nuage Bisounours
badge_name_OHC34=L'héritage d'Hercule
badge_name_OHC35=Couronné par le chaos
badge_name_OL1=Badge or Habbolympiques
badge_name_OL2=Badge argent Habbolympiques
badge_name_OL3=Badge bronze Habbolympiques
badge_name_OLY01=Habbolympix 2016
badge_name_OLY02=Habbolympix 2016
badge_name_OLY03=Habbolympix 2016
badge_name_OLY04=Habbolympix 2016
badge_name_OLY05=Habbolympix 2016
badge_name_OLY06=Habbolympix 2016
badge_name_OLY07=Habbolympix 2016
badge_name_OLY08=Canapé noir royal
badge_name_OLY09=Pack Temple de l'Olympe
badge_name_OLY10=Rentrée Scolaire
badge_name_OLY11=Le Colosse de Rhodes
badge_name_OLY12=Thermes Grecs
badge_name_OLY13=Pack Chambre Nerd Uni
badge_name_OLY14=Plage Rouge
badge_name_OLY15=Mausolée Hilltop
badge_name_OLY16=Pack Arcade Sinistre
badge_name_OLY17=Pack Porche étrange
badge_name_OLY18=Client Foot Locker
badge_name_OLY19=Mobi collector Bisounours
badge_name_OLY20=Pack Mobi Bisounours
badge_name_OLY21=Offre Yeux de déesse
badge_name_OLY22=Pack Rentrée Scolaire -partie 2
badge_name_OLY23=Pack Rentrée Scolaire -partie 3
badge_name_ONK01=Oink-tastic!
badge_name_OWG01=Salle Olympique
badge_name_PAL01=Piste d'atterrissage bleue
badge_name_PAR01=Grande École
badge_name_PAR02=Visite du Louvre
badge_name_PAR03=Prendre de la hauteur
badge_name_PAR04=Sacré Coeur
badge_name_PAR05=Place du Tertre
badge_name_PAR06=Notre Dame de Paris
badge_name_PAR11=Été indien à Paris
badge_name_PAR12=GPS of Paris
badge_name_PAR13=Paris highlights Expert
badge_name_PAR14=Dortoir Piccolo
badge_name_PAR15=Rentrée Scolaire
badge_name_PAR16=Jardin d'Automne
badge_name_PAR18=Frontier Train
badge_name_PAR1=Fontaine de Boulevard
badge_name_PARR1=Bicyclette Bleue
badge_name_PARR3=Paysage parisien
badge_name_PAS01=Échappée Belle 1
badge_name_PAS02=Niveau 2
badge_name_PAS03=Niveau 3
badge_name_PAS04=Niveau 4
badge_name_PAS05=Niveau 5
badge_name_PAS06=Niveau 6
badge_name_PAS07=Niveau 7
badge_name_PAS08=Niveau 8
badge_name_PAS11=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS12=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS13=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS14=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS15=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS16=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS17=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS18=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS19=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS20=Oeuf de Pâques caché
badge_name_PAS21=Tu as sélectionné les meilleurs models.
badge_name_PAS22=Tu as réparé les cables pour le défilé!
badge_name_PAS23=1 pièce maîtresse de trouvée
badge_name_PAS24=Des connaissances très fashion
badge_name_PAS25=Alessandro Donati VS Cedric Lefévre
badge_name_PAS26=Organisation parfaite du défilé ¨by Alessandro¨
badge_name_PAS27=Oeuf Verdoyant LTD
badge_name_PAS28=Oeuf Lotus LTD
badge_name_PAS29=Oeuf de Dragon LTD
badge_name_PAS30=Oeuf Poli LTD
badge_name_PAS31=Rare Lunettes Effet Mouche
badge_name_PAS32=Rare Amulette de Cosmonaute
badge_name_PAS33=Rare Coiffure de Sirène
badge_name_PAS34=Rare Couronne Noble
badge_name_PAS35=Pack Photocall
badge_name_PAS36=Pack Défilé
badge_name_PAS37=Pack En Coulisses
badge_name_PAS38=Pack VIP au défilé
badge_name_PAS39=Pack Jellybean Jungle
badge_name_PAS40=Pack Santini BonBon
badge_name_PAS41=Habbo TOP- Model
badge_name_PAS42=Défi Communautaire Fashion
badge_name_PAS43=Super Styliste !
badge_name_PAS44=Super Styliste
badge_name_PAS46=Oeuf Vert
badge_name_PAS47=Oeuf Violet
badge_name_PAS48=Oeuf Bleu
badge_name_PBC01=Ton navire de pirates
badge_name_PET01=Propriétaire de lion
badge_name_PET02=Propriétaire de rhino
badge_name_PET03=SpiderHabbo
badge_name_PET05=Grenouille
badge_name_PET06=Propriétaire de Grenouille
badge_name_PET07=Propriétaire de Poussin
badge_name_PET10=Fan de tortue
badge_name_PET11=Collectionneur de tortues
badge_name_PET12=Dresseur de dragon
badge_name_PET13=Dresseur de dragon en voie d'extinction
badge_name_PET14=Badge Lion Rouge
badge_name_PET14_LION=L'âme du Lion
badge_name_PET15=Tortue Albinos
badge_name_PET15_TURTLE=Blanc éclatant
badge_name_PET16_MONKEY=Singe de Pâques!
badge_name_PGN01=Executive Penguin
badge_name_PGN02=Cowboy Penguin
badge_name_PGN03=Bunny Penguin
badge_name_PIH01=Arc-en-ciel Gonflable RARE
badge_name_PIH02=Flament Rose Gonflable RARE
badge_name_PIH03=Paon Gonflable RARE
badge_name_PIH04=Ananas Gonflable RARE
badge_name_PIH05=Maìtre des Bouées Gonflables
badge_name_PIH06=Chambre Rainbow
badge_name_PIH07=Appart Céleste
badge_name_PIH08=Pack Maison Sous l'Eau
badge_name_PIH09=Lagon de la Sirène
badge_name_PIH10=LTD Parasol Arc-en-ciel
badge_name_PIH11=Robe Céleste RARE
badge_name_PIH12=Jardin Zen Classique
badge_name_PIH13=Trivia Habbo Pride
badge_name_PIH14=L'été sur Habbo !
badge_name_PIH15=RARE Sea Throne
badge_name_PIL00=RARE Maxi-Coussin Blanc
badge_name_PIL04=Maxi Coussin Rouge
badge_name_PIL05=Rare Coussin Turquoise Géant
badge_name_PIL06=Maxi-Coussin Doré
badge_name_PIL07=RARE Black Giant Pillow
badge_name_PIL08=RARE Blue Giant Pillow
badge_name_PIL11=Maxi-Coussin vert RARE
badge_name_PIL12=Maxi-Coussin Diamant RARE
badge_name_PIR01=Sauf-conduit
badge_name_PIR02=Je suis capitaine
badge_name_PIR03=Voix de la mer
badge_name_PIR04=Voix de la mer
badge_name_PIR05=Carte
badge_name_PIR06=Bataille Navale
badge_name_PIR07=Master des barils
badge_name_PIR09=La boussole
badge_name_PIR10=Bras de fer
badge_name_PIR11=Le grand gagnant
badge_name_PIR13=Le Lion Royal
badge_name_PIR14=Je suis capitaine
badge_name_PIR=Défi du pirate
badge_name_PLT01=Offre Plantes 1 !
badge_name_PLT02=Offre Plantes 2
badge_name_PLT03=Offre Plantes 3
badge_name_PLT04=Offre Plantes 4
badge_name_PLT05=Offre Plantes 5 !
badge_name_PLZ01=Ticket HabboPalooza
badge_name_PLZ02=Entre dans le festival
badge_name_PLZ03=La tente
badge_name_PLZ04=Amis trouvés
badge_name_PLZ05=Danse Habbo
badge_name_PLZ06=Certificat Roadie
badge_name_PLZ07=Recherche un groupe
badge_name_PLZ08=Jour de congé
badge_name_PLZ09=Pile d'ampli
badge_name_PLZ10=Test 1, 2, 3 Test
badge_name_PLZ11=Jeu de chansons
badge_name_PLZ12=Une journée comme une étoile
badge_name_PLZ13=Temps des répétitions
badge_name_PLZ14=Le jour avant
badge_name_PLZ15=Je grand jour
badge_name_PLZ16=Bus couchette
badge_name_PLZ17=Crée ta guitare
badge_name_PLZ18=Clip du siècle
badge_name_PLZ19=Guitare vs Batterie
badge_name_PLZ20=Rock vs Disco
badge_name_PLZ21=Disque vs CD
badge_name_PLZ22=Pack Hoopla Habbo Palooza
badge_name_PLZ23=Stand de Café Piñata
badge_name_PLZ24=Caroussel Piñata
badge_name_PLZ25=Ballon Piñata
badge_name_PLZ26=Canard Piñata
badge_name_PLZ27=Cité engloutie
badge_name_PN1=Une BD pour le site de l'année
badge_name_PNT01=Painter 1
badge_name_PNT02=Painter 2
badge_name_POG01=Badge Stilettos
badge_name_PP1=Badge Sofiane
badge_name_PPOFF=Pack PayPal Power
badge_name_PRC01=Concours d'apparts Pirates !
badge_name_PRC02=Pirate jusqu'au bout des ongles
badge_name_PRF01=Pack Parc aquatique
badge_name_PRF02=Pack Sweet Home 1
badge_name_PRF03=Pack Sweet Home 2
badge_name_PRF04=Pack Sweet Home 3
badge_name_PRF05=Pack Piscines naturelles
badge_name_PRF06=Pack festival d'été
badge_name_PRF07=Pack Habbo Hôtel aux Caraïbes
badge_name_PRF08=Pack Plage rouge
badge_name_PRF09=Pack Lagon de la Sirène
badge_name_PRF10=Coupe aguicheuse Rare
badge_name_PRF11=Veste de costume holographique rare
badge_name_PRF12=Mur Chutes d'eau Rare
badge_name_PRF13=Banc classique de roses Rare
badge_name_PRF14=Boa arc-en-ciel LTD
badge_name_PRF15=Kimono RARE de -Push,
badge_name_PRF16=Aimons toujours plus - Joyeux Festival des Fiertés sur Habbo !
badge_name_PRF17=Célèbre ta Fierté - Festival des Fiertés Habbo !
badge_name_PRF18=Galerie Habbo Hotel X
badge_name_PRSN1=Détenu Numéro XXX
badge_name_PRT01=Début de la fête !
badge_name_PRT02=Joyeux 2015 !
badge_name_PRT03=Surprise du Nouvel An
badge_name_PRT04=Surprise du Nouvel An
badge_name_PRT05=Surprise du Nouvel An
badge_name_PRT06=Surprise du Nouvel An
badge_name_PRT07=Surprise du Nouvel An
badge_name_PRT08=Arche 2015
badge_name_PRV01=Badge Célébrité
badge_name_PRV02=Badge Amitié
badge_name_PRV03=Badge Amusement
badge_name_PRV04=Badge Liberté
badge_name_PRV05=Badge Créativité
badge_name_PT001=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT002=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT003=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT004=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT005=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT006=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT007=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT008=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT009=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT00=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT010=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT013=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT014=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT015=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT016=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT017=Gagnant des Habbo Awards 2016
badge_name_PT01A=Interview d'ildefonso
badge_name_PT027=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT028=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT029=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT02A=Photographe des Stars
badge_name_PT030=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT031=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT032=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT033=Nominé(e) dans la catégorie du meilleur RPG non-Officiel des Habbo Awards 2016
badge_name_PT034=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT035=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT036=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT037=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT038=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT039=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT03A=Critique Habbonomique
badge_name_PT040=Nominé(e) des Habbo Awards 2016
badge_name_PT041=Bélier
badge_name_PT042=Cancer
badge_name_PT043=Taureau
badge_name_PT044=Gémeaux
badge_name_PT046=Champion du Tuto
badge_name_PT048=Cinéphile d'Halloween
badge_name_PT052=Habbo vraiment étrange
badge_name_PT054=Un look de STARS
badge_name_PT056=Aspirateur de soubrette
badge_name_PT057=Plumeau de soubrette
badge_name_PT058=Tenue de soubrette
badge_name_PT059=Voyage à travers les Toiles
badge_name_PT060=Un Noël en Alsace - badge caché
badge_name_PT062=Habbo vraiment étrange
badge_name_PT064=Mission HabboWood 2016
badge_name_PT065=Peinture
badge_name_PT067=Comme un Tsar russe
badge_name_PT068=Labyrinthe Night Fever 7
badge_name_PT069=L'homme à tête de chien...
badge_name_PT072=Once Upon A Time !
badge_name_PT073=La ceinture d'Hippolyte
badge_name_PT074=Blop, Blop !
badge_name_PT075=C'est une Perle rare !
badge_name_PT077=L'élu des Dieux
badge_name_PT079=Ma passion ? Faire chavirer les cœurs !
badge_name_PT07A=Maurice le canard
badge_name_PT080=Men = Women
badge_name_PT081=Préjugé racial?
badge_name_PT082=Respecte les différences!
badge_name_PT083=Égalité entre les sexes
badge_name_PT086=Masque Mystérieux
badge_name_PT087=Malédiction
badge_name_PT092=Badge Isis
badge_name_PT093=Felis Ordo Seclorum
badge_name_PT095=Moto
badge_name_PT096=Joyeux Anniversaire Habbo.fr
badge_name_PT100=Petite Fille
badge_name_PT101=NOOB
badge_name_PT102=Installé au Burning Man
badge_name_PT104=Un conte adapté sur les écrans
badge_name_PT107=Je ne m'excuserai pas pour ce que je suis
badge_name_PT108=L'enfant de bois
badge_name_PT109=Je garde la forme avec l'INSERM
badge_name_PT110=Palais du Sultan Jeu 5
badge_name_PT111=Rose Enchantée
badge_name_PT120=La malédiction est lancée !
badge_name_PT121=Constructeur de monuments terrifiants
badge_name_PT128=Badge Sécu Haute Pression
badge_name_PT135=Burning Man
badge_name_PT140=Lunettes d'explorateur
badge_name_PT141=Quel coup de crayon !
badge_name_PT143=J'ai vaincu la Comtesse Drachubba
badge_name_PT144=La star de cire ? C’est moi !
badge_name_PT146=J'ai construit un bel endroit pour mon chat
badge_name_PT151=Mission HabboWood 2016
badge_name_PT152=Mission HabboWood 2016
badge_name_PT153=Mission HabboWood 2016
badge_name_PT154=Mission HabboWood 2016
badge_name_PT160=J'ai assisté aux Habbo Awards 2017
badge_name_PT161=Encre Zen
badge_name_PT162=Héritage des Hawkford
badge_name_PT164=Badge Voyance
badge_name_PT165=Contes des 1001 Nuits
badge_name_PT166=Démon
badge_name_PT168=Perfect Illusion
badge_name_PT16A=J'ai trouvé la bonne fleur
badge_name_PT173=Reine des terres
badge_name_PT174=Dans le Labo du Laby LNF
badge_name_PT175=Un rayon d'amour
badge_name_PT176=Habbo Ricci
badge_name_PT179=Propre comme un sou neuf !
badge_name_PT184=PressPeople
badge_name_PT189=Joueur de Flûte
badge_name_PT191=Ne tombe pas
badge_name_PT192=J'ai participé au Survival d'Habbgames !
badge_name_PT193=Démon d'HabbStars
badge_name_PT198=Carlin
badge_name_PT199=Batônnet glacé - Top 3 - 3/3
badge_name_PT19A=J’ai assisté aux Habbo’s Choice Awards 2021
badge_name_PT200=Batônnet glacé - Top 15 - 2/3
badge_name_PT201=Batônnet glacé - Participation - 1/3
badge_name_PT205=J'ai vaincu le dragon du Survival d'Habbgames !
badge_name_PT207=Prêt pour mon voyage dans l'espace !
badge_name_PT209=La star de Cannes c'est moi !
badge_name_PT20A=Bâtisseur Habbo
badge_name_PT213=Award d'honneur 2022
badge_name_PT214=Pour un monde meilleur
badge_name_PT215=Unis pour le changement
badge_name_PT216=Je connais ma gamme de do majeur
badge_name_PT21A=La Palette d'Or
badge_name_PT22A=Gagnant du Habbo de l’Année 2021
badge_name_PT23A=Gagnant des Habbo Awards 2021
badge_name_PT257=Community Bus !
badge_name_PT259=L'énigme des dragons
badge_name_PT260=Toulou Thaï - Fleur sauvage
badge_name_PT261=Un message récent d’un disparu, étrange ?!
badge_name_PT267=Red Samain Express
badge_name_PT268=Villageois sans peur
badge_name_PT271=Vainqueur : Temple Run Habbo Old School
badge_name_PT276=J'ai participé à la semaine de prévention santé 1 sur Habbo
badge_name_PT279=J'ai participé à la semaine de prévention santé 2 sur Habbo
badge_name_PT296=Fan de Ariana Grande
badge_name_PT299=J'ai construit un Palais pour le Sultan
badge_name_PT300=Labyrinthe Night Fever Smaug bonus
badge_name_PT312=Réservé
badge_name_PT313=The Walking Habbo Dead
badge_name_PT320=Krishna
badge_name_PT321=Shiva
badge_name_PT322=Brahma
badge_name_PT330=Des mini jeux tellement... Oldskool !
badge_name_PT331=Astronome.
badge_name_PT333=Cours de Français
badge_name_PT334=Roue de la victoire
badge_name_PT335=Jeu du Koku - Top 5
badge_name_PT336=Le Fabuleux trésor du Lac Maudit
badge_name_PT337=Badge Happy hour 2/2
badge_name_PT338=Photographe du pays enchanté...
badge_name_PT341=J'ai retenu l'attention des enseignants du Conservatoire
badge_name_PT342=Participant chanteur SingStars 5, music on !
badge_name_PT350=Potion de sauvegarde du Manoir
badge_name_PT352=Les ailes de Cupidon
badge_name_PT354=Arthur le toucan
badge_name_PT360=Habbo Is The News Black
badge_name_PT361=Skeud de platine
badge_name_PT366=Je suis le meilleur magicien d’Habbo !
badge_name_PT367=Dans la peau d'un détective
badge_name_PT368=Souvenirs mémorables
badge_name_PT370=Plan de l'appart d'Anoouck
badge_name_PT375=Arrivé au Burning Man
badge_name_PT379=Mais qu'est-ce qui ne tourne pas rond ?
badge_name_PT383=Les faveurs de la reine
badge_name_PT389=Dague
badge_name_PT390=Méduse indécente
badge_name_PT391=Reine des océans
badge_name_PT395=LNFU11 Pirates des Caraïbes
badge_name_PT398=Dague
badge_name_PT399=Expert dans la bataille navale, j'ai touché et j'ai coulé mon adversaire
badge_name_PT400=A la recherche des coquillages dans la mer !
badge_name_PT401=LNFU15 – Voyage dans le temps – Souvenir de la Bavière Impériale
badge_name_PT404=Un champ impeccable
badge_name_PT407=Le corbeau dit: "Jamais plus!"
badge_name_PT410=Je sais tout sur Habbo Hôtel France #13ans
badge_name_PT412=Super Habbo
badge_name_PT413=Badge Poulet
badge_name_PT414=Badge Épi de Maïs
badge_name_PT416=Médaillon de la discorde
badge_name_PT420=Guerrier des profondeurs
badge_name_PT421=Le mythe de l'Atlantide
badge_name_PT422=C'est l'heure de fêter Noël !
badge_name_PT423=Mes premiers pas au Conservatoire de musique
badge_name_PT425=Fête des mères 2019 1/3
badge_name_PT428=Ma bonne résolution 2018 - Participant
badge_name_PT430=Poudlard, le bal de Noël
badge_name_PT431=L'atelier du Père Noël en pleine effervescence
badge_name_PT432=Faussaire Arlois
badge_name_PT433=Fête des Mères 2019 3/3
badge_name_PT438=Mon savoir tient dans un livre
badge_name_PT442=J'ai gagné le Gros Jeu Wired.
badge_name_PT444=LNFU14 voyage dans le temps chapitre1
badge_name_PT445=LNFU12 Passengers
badge_name_PT452=L'Arc du Brave
badge_name_PT455=Une force incommensurable
badge_name_PT45A=Gagnant des Habbo Awards 2021
badge_name_PT462=L'histoire de la Comtesse Drachubba
badge_name_PT463=Badge Happy hour 1/2
badge_name_PT464=La légende enfin retrouvée
badge_name_PT466=¥ Lost in Space ¥
badge_name_PT467=Tenue de gala exigée
badge_name_PT46A=Nominé(e) des Habbo Awards 2021
badge_name_PT473=Membre du Service Journalisme d'Investigation.
badge_name_PT475=Toulou Thaï - Une excursion mouvementée
badge_name_PT478=Clé du Boss
badge_name_PT479=LNFU15 – Voyage dans le temps – Fin de l’ère Préhistorique
badge_name_PT488=Gagnant du Habbo de l’Année 2018
badge_name_PT489=Gagnant des Habbo Awards 2018
badge_name_PT492=Canard d'Or du Film
badge_name_PT501=Gagnant des Habbo Awards 2018
badge_name_PT506=Canard d'Argent du Film
badge_name_PT508=Nominé(e) des Habbos Awards 2018
badge_name_PT521=Canard de Bronze du Film
badge_name_PT522=Toulou-Maya - Ne lâche pas ta caisse !
badge_name_PT525=La solution de force
badge_name_PT527=Interviewer de choc
badge_name_PT530=Moi Noob ? Peut-être un peu…
badge_name_PT533=King de l'arène
badge_name_PT534=Contemplateur du 7ème art
badge_name_PT535=Canette de Habbo Cola
badge_name_PT536=Souvenirs de Tolède
badge_name_PT537=Je suis SalvHabbo Dalí le temps d'un hommage
badge_name_PT538=La Casa de Habbo
badge_name_PT541=Chasseur de BOBBA
badge_name_PT543=Clé de Bronze
badge_name_PT544=Clé de Jade
badge_name_PT545=Clé de Cristal
badge_name_PT552=Fan de Taylor Swift
badge_name_PT553=RSV
badge_name_PT561=Lanceuse d'alerte.
badge_name_PT562=Fan de Prison Break
badge_name_PT564=¬
badge_name_PT565=Le ghetto blaster des artistes du ReD Summer Fest’
badge_name_PT566=Badge bottes de Bonnie Blonde
badge_name_PT567=Fête des Mères 2019 2/3
badge_name_PT571=TOP 3 du concours Atlantide
badge_name_PT574=La planète est un saphir
badge_name_PT575=Carte de presse
badge_name_PT576=Clé vers la liberté
badge_name_PT577=Moment inoubliable !
badge_name_PT578=C’est moi qui réalisera la prochaine statue !
badge_name_PT579=Expert en recettes
badge_name_PT582=Non au bullying !
badge_name_PT583=Je n'accepte pas le bullying !
badge_name_PT584=Expert en infractions!
badge_name_PT585=ANTI-BULLY
badge_name_PT599=Rénovation du LNF Hall 2
badge_name_PT603=Échappatoire
badge_name_PT609=Déguisement Galway 1963
badge_name_PT60A=Event Toutânkhamon 2023
badge_name_PT614=Roi de la Sardine
badge_name_PT616=Kimono
badge_name_PT61A=L'histoire de Toutânkhamon
badge_name_PT621=Battle Ball
badge_name_PT623=À couteaux tirés - C'était du cinéma
badge_name_PT628=Cadeaux en folie
badge_name_PT62A=L'histoire de Toutânkhamon
badge_name_PT630=Quartz rayonnant
badge_name_PT633=Une pyjama party inoubliable  !
badge_name_PT636=La baguette des 5 ans
badge_name_PT638=La propreté, ça n'a pas de prix
badge_name_PT63A=Dragon Master Bronze
badge_name_PT642=Badge Coccinelle
badge_name_PT643=Médaille en rubis
badge_name_PT644=Broche ornée de saphir
badge_name_PT645=Bague en grenat rhodolite
badge_name_PT64A=L'histoire de Toutânkhamon
badge_name_PT653=Tulip Garden
badge_name_PT655=Badge Chapeau de Bonnie Blonde
badge_name_PT663=Game Boy
badge_name_PT664=Le jeu vidéo n'est pas qu'une affaire d'homme !
badge_name_PT666=Architecte qualifié
badge_name_PT667=Level up!
badge_name_PT668=¬
badge_name_PT669=Expert des jeux d’HabbGames
badge_name_PT677=¬
badge_name_PT679=Cocktail d'été
badge_name_PT67A=Je suis un civil
badge_name_PT680=J'ai assisté aux Habbo Awards 2019
badge_name_PT693=Gagnant des Habbo Awards 2019
badge_name_PT694=Gagnant du Habbo de l’Année 2019
badge_name_PT699=Gagnant des Habbo Awards 2019
badge_name_PT69A=J'ai participé au concours de création de mode !
badge_name_PT70A=Dragon Master Amethyst
badge_name_PT715=Nominé(e) des Habbo Awards 2019
badge_name_PT723=Un voyage lointain au delà de l'Oural
badge_name_PT729=Collier en topaz
badge_name_PT72A=Dragon Master - badge caché
badge_name_PT730=Voyante
badge_name_PT734=Journée de la FOLLE grenouille
badge_name_PT741=†
badge_name_PT747=Qu'on leur coupe la tête ! Je suis Top 3
badge_name_PT748=Clé du Boss
badge_name_PT74A=LNFU15 – Voyage dans le temps – La fin d’un chapitre
badge_name_PT750=Loup-Garou
badge_name_PT755=Harcèlement en ligne !
badge_name_PT757=Sextortion, un jeu pas sans dangers !
badge_name_PT758=Paparazzis
badge_name_PT761=Deux sardines pour le prix d'une !
badge_name_PT767=Fan de Charlie et la Chocolaterie
badge_name_PT770=Les 7 vies du chat
badge_name_PT777=Un kit de beauté pour déclarer sa FLAM
badge_name_PT782=Cake AMB
badge_name_PT786=Dragon Master Diamond
badge_name_PT787=Élixir de la mort
badge_name_PT788=Sorcière
badge_name_PT789=Roi des Océans
badge_name_PT791=Pacte d'un père
badge_name_PT801=Pendentif en tanzanite
badge_name_PT802=Boucles D'Oreilles Emeraude
badge_name_PT803=LNFU15 - Voyage dans le temps - Futur probable
badge_name_PT804=Diamant prismatique
badge_name_PT811=Les nouvelles aventures de Habrina
badge_name_PT816=Médaille d'or pour la récolte de bonbons !
badge_name_PT817=ZNJ k WFMédaille d'argent pour la récolte de bonbons !
badge_name_PT818=Médaille de bronze pour la récolte de bonbons !
badge_name_PT81A=Toulou Thaï - Souvenirs de Thaïlande
badge_name_PT826=Danger radioactif
badge_name_PT827=Masque à gaz
badge_name_PT833=Mon vœux de noël s'est exaucé !
badge_name_PT836=Un hiver sur HabbGames
badge_name_PT837=Noël And Chill
badge_name_PT842=Père Noël
badge_name_PT848=Les cloches de ReD Christmas
badge_name_PT851=Un Noël comme sur des roulettes
badge_name_PT853=La lumière des 3 Noël
badge_name_PT854=Santé !
badge_name_PT855=Soirée d'anniversaire en famille
badge_name_PT859=Pilote de course
badge_name_PT863=Toulou Thaï - Cocktail exotique
badge_name_PT864=Fan de Dua Lipa
badge_name_PT866=Grand Couturier
badge_name_PT870=Héroïne de guerre.
badge_name_PT871=La classification des sept arts
badge_name_PT873=Une histoire à l'eau de rose
badge_name_PT874=Voleur
badge_name_PT875=Toulou Thaï - Lotus de la baie de Phang Nga
badge_name_PT882=Explorateur
badge_name_PT886=Doux comme du savon
badge_name_PT888=Un dernier verre
badge_name_PT889=Tic. Tac...
badge_name_PT899=Nominé(e) des Habbo Awards 2020
badge_name_PT90A=Egyptian Slabs
badge_name_PT913=Gagnant des Habbo Awards 2020
badge_name_PT927=Gagnant du Habbo de l’Année 2020
badge_name_PT928=Gagnant des Habbo Awards 2020
badge_name_PT929=J’ai assisté aux Habbo’s Choice Awards 2020
badge_name_PT930=Une hygiène irréprochable !
badge_name_PT934=Scientifique fou
badge_name_PT937=Poupée Maléfique
badge_name_PT940=Pop Corn !
badge_name_PT941=Un duo givré haut en couleur
badge_name_PT942=Turlututu
badge_name_PT948=L'Hebdo Quiz : Habbo
badge_name_PT960=Fan de Lady Gaga
badge_name_PT964=Un souvenir d’Inde
badge_name_PT967=L'art est ma vocation
badge_name_PT968=LNFU15 – Voyage dans le temps – Casse-tête au Moyen-âge
badge_name_PT969=LNFU15 – Voyage dans le temps – Fin de l’ère Moyen-âge
badge_name_PT971=Toulou-Maya - Le chemin
badge_name_PT972=Buck
badge_name_PT974=Cinéphile visionnaire
badge_name_PT975=La sélection officielle n'a aucun secret pour moi
badge_name_PT978=Bonne année 2022
badge_name_PT981=Spécialiste des playlists
badge_name_PT982=L'oeil de Toulou-Maya
badge_name_PT983=Toulou-Maya - Au coeur du Temple
badge_name_PT984=Toulou-Maya - La salle du trésor
badge_name_PT988=Le secret de Toulou-Maya
badge_name_PT995=J'ai dessiné mon empire immobilier
badge_name_PTB00=Bonne année Habbo 2022 !
badge_name_PTB08=J'ai gagné le grand quiz de noël !
badge_name_PTB10=Nouvel An 2022...dans le train !
badge_name_PTB11=Nouvel An 2022...dans le train !
badge_name_PTB15=Les chaises musicales du Nouvel An 2022 !
badge_name_PTB18=Backstage
badge_name_PTB30=L'Hebdo Quiz : Années 2000
badge_name_PTB46=Journée à la plage
badge_name_PTB62=Golden Blitz
badge_name_PTB63=Tu as réussi le challenge
badge_name_PTB64=Crocodile
badge_name_PTB65=Les dés sont jetés !
badge_name_PTB66=Jumanji !
badge_name_PTB68=A voté !
badge_name_PTB69=La fleur au fusil
badge_name_PTB91=La rentrée des animateurs
badge_name_PTB94=Troupeau d'éléphants
badge_name_PTB95=Van Pelt
badge_name_PTB96=J'ai triché !
badge_name_PTB98=Bâtisseur du Musée des 20 ans
badge_name_PTB99=L'histoire de Toutânkhamon
badge_name_PTC06=Photo souvenir du Tohoku
badge_name_PTC08=Taylor Swift
badge_name_PTC38=Press start
badge_name_PTC39=Nouveau niveau débloqué
badge_name_PTC93=Fight Forever
badge_name_PTD01=Dragon
badge_name_PTD02=Jardinier en herbe
badge_name_PTD06=Habbo Pride
badge_name_PTD18=Je ne suis pas si Noob !
badge_name_PTD19=Je suis un vrai Gamer !
badge_name_PTD44=Créature mystérieuse
badge_name_PTD58=Une musculature en or
badge_name_PTD74=J'ai répondu correctement à une question
badge_name_PTE03=Bouchée fatale
badge_name_PTE24=[BaW] Global Collab: Timbre Brésilien (PT/BR)
badge_name_PTE25=[BaW] Global Collab: Âme Lusitanienne (PT/BR)
badge_name_PV001=Cap'tain Habbo
badge_name_PV002=Flotte Viking
badge_name_PV003=Repaire du Contrebandier
badge_name_PV004=Village Habbington
badge_name_PV005=Boucanier I
badge_name_PV006=Cavalier Viking I
badge_name_PV007=Boucanier II
badge_name_PV008=Cavalier Viking II
badge_name_PV009=Boucanier III
badge_name_PV010=Cavalier Viking III
badge_name_PV011=Boucanier IV
badge_name_PV012=Cavalier Viking IV
badge_name_PV013=Boucanier V
badge_name_PV014=Cavalier Viking V
badge_name_PV015=Boucanier VI
badge_name_PV016=Cavalier Viking VI
badge_name_PV017=Défi Communautaire
badge_name_PV018=Quiz des Fameux Trésors
badge_name_PV019=Chasseurs de trésors
badge_name_PV020=Créateur de looks
badge_name_PV021=Pirate jusqu'au bout des ongles
badge_name_PV022=Pirates vs Viking
badge_name_PV023=Pirate Intrépide
badge_name_PV024=Viking Sans Peur
badge_name_PV025=Prévisions météorologiques de TrésorHabbo!
badge_name_PV026=Justin Vs Selena
badge_name_PV028=Découvreur du Trésor Rare Abandonné
badge_name_PV029=Chasseur de Trésor Rare Abandonné
badge_name_PWR02=I have been powertoo...
badge_name_PX000=The Green Pixel
badge_name_PX001=The Blue Pixel
badge_name_PX00=Labyrinthe
badge_name_PX02=Labyrinthe
badge_name_PX04=Labyrinthe
badge_name_QUZ01=Tête en l'air
badge_name_QUZ05=Let's Get Quizzical!
badge_name_RA10=ESCLAVE DU VAUDOU
badge_name_RA11=DISCIPLE DU VAUDOU
badge_name_RA1=Fan de T-Rex
badge_name_RA2=Découvreur de T-Rex
badge_name_RA3=Haricot géant
badge_name_RA4=Graine de géant
badge_name_RA5=Cristaux Ancestraux
badge_name_RA6=Découvreur de Collectors
badge_name_RA8=Hôte préhistorique
badge_name_RA9=Mammouth
badge_name_RADZZ=Promoteur d'événements
badge_name_RAF04=Ventilo violet
badge_name_RAF05=RARE Pink Powered Fan
badge_name_RAF06=RARE Yellow Powered Fan
badge_name_RAF07=Ventilo doré
badge_name_RAF10=Rare Ventilateur Fuchsia
badge_name_RAR01=Araignée Collector
badge_name_RAR02=Grenouille Collector
badge_name_RAR03=Tortue Collector
badge_name_RAR04=Dragon Collector
badge_name_RB001=Refuge des animaux
badge_name_RBM01=RARE Shishi Odoishi
badge_name_RCB02=Rare Barrière de la route d'Emeraude
badge_name_RCY01=Rare Ballon de Coq
badge_name_RDJ01=Habbo Resto 2013
badge_name_RDL02=Lampe Dragon Bleue
badge_name_RDL05=RARE Black Dragon Lamp
badge_name_RDL08=RARE Sky Dragon Lamp
badge_name_RDL15=RARE Blizzard Dragon
badge_name_RDP03=Colonne dorique de marbre rose
badge_name_RDP04=Rare Pilier Dorique Marron
badge_name_RDP05=Colonne Dorique Bleue RARE
badge_name_RDP06=Colonne Dorique en Graphite
badge_name_RDP09=RARE Doric Gold Pillar
badge_name_RDP10=Colonne dorique vert olive
badge_name_RDP11=Rare Colonne Dorique
badge_name_RDP20=Colonne dorique vert olive
badge_name_REL02=Rare Éléphant Argent
badge_name_REL03=Rare Éléphant Bronze
badge_name_RFB01=RARE Blue Fountain
badge_name_RFG01=Grey Fountain Rare
badge_name_RHG01=RARE Habbo Globe
badge_name_RIC03=RARE Green Ice Cream Maker
badge_name_RIC05=Sorbetière rose
badge_name_RLX01=Berger - Paix intérieure 1
badge_name_RLX02=Boeuf - Paix intérieure 2
badge_name_RLX03=Enso - Nirvana
badge_name_RMB01=Collectionneur de Téléportes
badge_name_RMB02=Collectionneur de Executive en Vanille
badge_name_RMB03=Chevalet Printemps au Japon Rare
badge_name_RMB04=Chevalet Doigts de Frank Rare
badge_name_RMB05=Chevalet Jungle Habbo Rare
badge_name_RMB06=Chevalet Tonnerre Lointain Rare
badge_name_RMB07=Offre Végétation !
badge_name_RMB08=Collectionneur de vêtements d'Halloween
badge_name_RMB09=Collectionneur d'artisanat
badge_name_RMQ00=Store blanc
badge_name_RMQ04=Store rose
badge_name_RMQ05=RARE Marque Rouge
badge_name_RMQ07=Rare Store Jaune
badge_name_RMQ08=Store Gris
badge_name_RMQ09=RARE Store Bleu
badge_name_RMQ10=Rare Store Violet
badge_name_RMQ11=Store indigo
badge_name_ROO10=Quiz Habbo Palooza 2013
badge_name_ROOM1=Pack Salle Venise
badge_name_ROOM2=Epic Mystics 2013
badge_name_ROOM3=Epic Steampunk 2013
badge_name_ROOM4=Epic Pirates 2013
badge_name_ROOM5=Epic Habbo Palooza 2013
badge_name_ROOM6=Quiz Venise 2013
badge_name_ROOM7=Quiz Mystics 2013
badge_name_ROOM8=Quiz Steampunk 2013
badge_name_ROOM9=Quiz Pirates 2013
badge_name_RPA01=Parasol Vert Rare
badge_name_RPA02=Parasol Orange RARE
badge_name_RTS01=Les BHF's
badge_name_RTS02=Les GN0RKS
badge_name_RTS03=Les HABCATS
badge_name_RTS04=Les PUNK'd OUT
badge_name_RTS05=JE SUIS UN GN0RK
badge_name_RTS16=Le Dirlo
badge_name_RTS17=Diplomé 1/10
badge_name_RTS18=Diplomé 2/10
badge_name_RTS19=Diplomé 3/10
badge_name_RTS20=Diplomé 4/10
badge_name_RTS21=Diplomé 5/10
badge_name_RTS22=Diplomé 6/10
badge_name_RTS23=Diplomé 7/10
badge_name_RTS24=Diplomé 8/10
badge_name_RTS25=Diplomé 9/10
badge_name_RTS26=Diplomé 10/10
badge_name_RUN01=Styliste (niveau1)
badge_name_RUN02=Styliste (niveau2)
badge_name_RUN03=Styliste (niveau3)
badge_name_RUN04=Look d'enfer
badge_name_RUN09=Habbo Runway
badge_name_RUN9=Habbo Runway 2010
badge_name_RVL01=Chemise boho imprimée RARE
badge_name_RVL02=Chignon en pagaille RARE
badge_name_RVL03=Pousse-pousse romantique RARE
badge_name_RVL04=Papillon enchanté RARE
badge_name_RVL05=Pack Jardin bohème
badge_name_RVL06=Propriétaire du Sunset Café
badge_name_RVL07=Je passe un été indien à Paris
badge_name_RVL08=Je profite de la Foire au village
badge_name_RVL09=Offre Saint-Valentin 2022
badge_name_RVL10=Fan du Van Beach Lover
badge_name_RVL11=Fan du Van Pastel
badge_name_RVL12=Fan du Van douillet
badge_name_RVL13=Fan du Van Rock Punk
badge_name_RVL14=Fan du Van Bling Bling
badge_name_RVL15=Safer Internet Day 2022 - Chapitre I
badge_name_RVL16=Safer Internet Day 2022 - Chapitre II
badge_name_RVL17=Safer Internet Day 2022 - Chapitre III
badge_name_RVL18=Kölle Alaaf!
badge_name_RVL19=Benvenuti al carnevale di Venezia!
badge_name_RVL20=Bataille de Fleurs !
badge_name_RVL21=L'enterrement de la Sardine !
badge_name_RVL22=La Mojadera!
badge_name_RVL23=Parade de l'Escola de Samba
badge_name_RVL24=Carnaval au Portugal !
badge_name_RVL25=Carnaval de Rio !
badge_name_RVL26=Expert(e) RGPD !
badge_name_RVR01=Pack Croisière en bateau Partie 1
badge_name_RVR02=Pack Croisière en bateau Partie 2
badge_name_RVR03=Pack Croisière en bateau Partie 3
badge_name_RVR04=Propriétaire d'un belle cabane dans un arbre
badge_name_RVR05=J'ai trouvé une cabane abandonnée
badge_name_RVR06=Je pique une tête dans ces piscines naturelles
badge_name_RVR07=En promenade dans la Forêt d'Habbelina
badge_name_RVR08=Navire coulé
badge_name_RVR09=J'ai découvert une caverne au trésor
badge_name_RVR10=Comme un Sultan dans son palace
badge_name_RVR11=Robe bouquet RARE
badge_name_RVR12=Couronne de Reine de mai RARE
badge_name_RVR13=Fontaine royale à niveaux RARE
badge_name_RVR14=Animaux topiaires RARES
badge_name_RVR15=Casque Cyberpunk de collection
badge_name_RVR16=Baskets Cyberpunk de collection
badge_name_RVR17=Double chignon de collection
badge_name_RVR18=Masque à gaz Cyberpunk de collection
badge_name_RVR19=Jambes Striders Cyberpunk de collection
badge_name_RVR20=Ailettes Cyberpunk de collection
badge_name_RVR21=Lentille Holo Cyberpunk de collection
badge_name_RVR22=Armure de bataille Cyberpunk de collection
badge_name_RVR23=Neo-Habbo Mega Collector
badge_name_RVR24=Trésor du Roi Frank
badge_name_RVR25=Défenseur du Roi
badge_name_RVR26=La Princesse Estelle est sauve !
badge_name_RVR27=Guerrier
badge_name_RVR28=Chevaliers des Épées
badge_name_RVR29=Longue vie au Roi Frank !
badge_name_RVR30=La carte égarée
badge_name_RVR31=Pour avoir participé au concours de Pixel Artist
badge_name_RVR32=L'Heure de la Terre 2022
badge_name_RVR33=Heure de la Terre 2022 - Expédition en Antarctique
badge_name_RVR34=Heure de la Terre 2022 - Village flottant d'Asie
badge_name_RVR35=Heure de la Terre 2022 - Jai planté un arbre en Afrique !
badge_name_RVR36=Heure de la Terre 2022 - J'ai survécu dans la forêt amazonienne !
badge_name_RVR37=Heure de la Terre  2022 - Extinction des feux à Paris!
badge_name_RVR38=Heure de la Terre 2022 - Sauvetage d'animaux
badge_name_RVR39=Statue Éléphant Arc-en-ciel
badge_name_RareDemonicDragon=Maitre Dragon Noir Démoniaque.
badge_name_SAF01=Jeopardy 1/5
badge_name_SAF02=Jeopardy 2/5
badge_name_SAF03=Jeopardy 3/5
badge_name_SAF04=Jeopardy 4/5
badge_name_SAF05=Jeopardy 5/5
badge_name_SAF06=Wipeout Secu
badge_name_SAF07=Champion du mot de passe
badge_name_SAM01=Blocs de peinture
badge_name_SAM02=Habbo Samba
badge_name_SAM03=Carnival Costumes
badge_name_SAM04=Jeu de la reine du Carnaval Samba
badge_name_SAM05=Dancing moves
badge_name_SAM06=Le Roi du Carnaval c'est moi !
badge_name_SAM07=Expert du Carnaval I
badge_name_SAM08=Expert du Carnaval II
badge_name_SAM09=Expert du Carnaval III
badge_name_SAM10=Expert du Carnaval IV
badge_name_SAM11=Expert du Carnaval V
badge_name_SAM12=Expert du Carnaval VI
badge_name_SAM13=Expert du Carnaval VII
badge_name_SAM14=Expert du Carnaval VIII
badge_name_SAM15=Expert du Carnaval IX
badge_name_SAM16=Expert du Carnaval X
badge_name_SAM18=Défi Communautaire niveau 1
badge_name_SAM19=Défi Communautaire niveau 2
badge_name_SAM20=Défi Communautaire niveau 3
badge_name_SB1=Badge Bouncing Queens
badge_name_SB2=Badge famille Bobbaschi
badge_name_SB3=Badge Shabbolins
badge_name_SB4=Badge Furnihilists
badge_name_SB5=Badge USOB 1
badge_name_SB6=Badge USOB 2
badge_name_SB7=Badge USOB 3
badge_name_SBR01=Rare Sac de couchage rouge
badge_name_SBR03=Sac de Couchage Océan
badge_name_SBR04=Sac de couchage army
badge_name_SBR05=RARE Graphite Sleeping Bag
badge_name_SBR06=RARE Purple Sleeping Bag
badge_name_SBR07=RARE Sac de couchage orange
badge_name_SBR08=Rare Sac de couchage jaune
badge_name_SBR09=RARE Blue Sleeping Bag
badge_name_SBR10=Sac de Couchage Kaki Rare
badge_name_SC001=Protége tes données
badge_name_SC002=Conférence sur la sécurité
badge_name_SC003=Malware & Keylogger
badge_name_SC004=Retroserveur
badge_name_SC005=SC4MM3D
badge_name_SCE01=Disque chocolaté
badge_name_SCE02=Disque chocolaté pourri
badge_name_SCE03=Cristaux de miel
badge_name_SCE04=Cristaux de miel pourris
badge_name_SCE05=Gomme TG
badge_name_SCE06=Gomme TG pourrie
badge_name_SCE07=Rouleau de réglisse
badge_name_SCE08=Rouleau de réglisse pourri
badge_name_SCE09=Cônes Arc-en-ciel
badge_name_SCE10=Cônes Arc-en-ciel pourris
badge_name_SCE11=Cubes blancs
badge_name_SCE12=Cubles blancs pourris
badge_name_SCE13=Frui-andises
badge_name_SCE14=Frui-andises pourries
badge_name_SCE15=Sucette détonnante
badge_name_SCE16=Sucette détonnante pourrie
badge_name_SCE17=Gaufrettes vanillées
badge_name_SCE18=Gaufrettes vanillées pourries
badge_name_SCE19=Bulles
badge_name_SCE20=Bulles pourries
badge_name_SCE21=Prize 1
badge_name_SCE22=Maître de la friandise
badge_name_SCE23=Artisan Confiseur
badge_name_SCE24=Prize 4
badge_name_SCE25=Et un en plus !
badge_name_SCE26=Journal du gourmand
badge_name_SCH01=Pique-Centime
badge_name_SCH02=Gros Dépensier
badge_name_SCH03=Pack Salle Battle Banzai
badge_name_SCH04=Pack Chambre Froide
badge_name_SCH05=WPack Appart Wired
badge_name_SCH06=School Entrée 1
badge_name_SCH07=School Entrée 2
badge_name_SCH08=Salle de classe 1
badge_name_SCH09=Salle de classe 2
badge_name_SCH10=Gym 1
badge_name_SCH11=Gym 2
badge_name_SCH12=Mission cantine 1
badge_name_SCH13=Mission cantine 2
badge_name_SCH14=Bal de Promo
badge_name_SCH15=Badge Rare de l'École 1
badge_name_SCH16=Badge Rare de l'École 2
badge_name_SCH17=Badge Rare de l'École 3
badge_name_SCH18=Délice Doré
badge_name_SCH19=Cour de Récréation 1
badge_name_SCH20=Cour de Récréation 2
badge_name_SCU01=Ça bulle 1/3
badge_name_SCU02=Ça bulle 2/3
badge_name_SCU03=Coffre aux trésors
badge_name_SCU04=T'en pinces pour moi
badge_name_SCU05=Ça bulle 3/3
badge_name_SD001=Safer Internet Day
badge_name_SD002=Flash Mob - 8 fév. 2011
badge_name_SE009=Roi de la maroufle
badge_name_SE039=Le Duel Continu
badge_name_SE040=Le Duel Continu
badge_name_SE041=Le Duel Continu
badge_name_SE077=Créateur de looks sous-marins
badge_name_SE089=Manoir Tudor
badge_name_SE095=Helpeurs - Thème du Mois
badge_name_SE109=#HabboAnniversaire
badge_name_SE111=Soirée des 11 ans
badge_name_SE113=Harry et Meghan 4 Ever 2/2
badge_name_SE1=Badge Infobus Unicef
badge_name_SEP01=Tout en élégance
badge_name_SEP02=Café des Délices
badge_name_SEP03=Échange à Paris
badge_name_SEP04=Pool Party
badge_name_SEP05=Couronne Élégante Rare
badge_name_SF000=Barman maladroit
badge_name_SF001=Barman apprenti
badge_name_SF002=Barman savant
badge_name_SF1=Commandant 1
badge_name_SF2=Commandant 2
badge_name_SF3=Commandant 3
badge_name_SF4=Navigateur 1
badge_name_SF5=Navigateur 2
badge_name_SF6=Navigateur 2
badge_name_SF7=Technicien 1
badge_name_SF8=Technicien 2
badge_name_SF9=Technicien 3
badge_name_SFA=Trooper 1
badge_name_SFB=Trooper 2
badge_name_SFC=Trooper 3
badge_name_SFD01=Sas O.V.N.I rose
badge_name_SFD02=RARE Yellow Spaceship Door
badge_name_SFD03=Sas O.V.N.I bleu
badge_name_SFD09=Sas O.V.N.I azur
badge_name_SFD10=Sas O.V.N.I. violet
badge_name_SFD=Médecin 1
badge_name_SFE=Médecin 2
badge_name_SFF=Médecin 3
badge_name_SFG=Scientifique 1
badge_name_SFH=Scientifique 2
badge_name_SFI=Scientifique 3
badge_name_SFK=Badge La Rage
badge_name_SFL=Hibernatus
badge_name_SFM=Hibernana
badge_name_SFR02=Rare Yellow Smoke Machine Badge
badge_name_SFR03=Fumigène Bleu
badge_name_SFR04=RARE Jade Smoke Machine
badge_name_SFR05=Rare Pink Smoke Machine
badge_name_SFR07=Fumigène gris
badge_name_SFR08=Fumigène Aqua RARE
badge_name_SFR09=Fumigène pourpre
badge_name_SFR10=RARE Violet Smoke Machine
badge_name_SFX02=Ding ding dong
badge_name_SFX03=4, 3, 2, 1
badge_name_SFX04=Je suis ton père
badge_name_SG002=11 ans LMA
badge_name_SG201=Sculpture Cerf
badge_name_SG202=Sculpture Renard
badge_name_SG203=Sculpture Lapin
badge_name_SG204=Sculpture Lion
badge_name_SG205=Sculpture Mouton
badge_name_SG206=Sculpture Raton laveur
badge_name_SG207=Cadenas Sculpture Cygne
badge_name_SG208=Au revoir, coffre-fort Habbo
badge_name_SG209=RARE Balançoire
badge_name_SG210=RARE Mariée de la Saint-Valentin
badge_name_SG211=RARE Marié de la Saint-Valentin
badge_name_SG212=RARE Fontaine dragon
badge_name_SG213=PACK Anniversaire Habbo Brésil
badge_name_SG213_name=PACK Anniversaire Habbo Brésil
badge_name_SG214=Pack Cérémonie de Mariage
badge_name_SG215=Pack Discothèque Miami !
badge_name_SG216=Pack Habburgers Classique
badge_name_SG217=Pack jardins écologiques
badge_name_SG218=Pack Glacier
badge_name_SG219=Pack Le Lac des Cygnes
badge_name_SG220=Little Italy New York
badge_name_SG221=Pack Gondole vénitienne
badge_name_SG221_name=Pack Gondole vénitienne
badge_name_SG222=SID - Concours d'affiches
badge_name_SG223=Expert Safer Internet Day
badge_name_SG224=Aimant à RDV amoureux 2025
badge_name_SG225=Situation amoureuse: À la recherche 2025
badge_name_SG226=Situation amoureuse: À la recherche 2025
badge_name_SG227=Les Nouveaux Mariés 2025
badge_name_SG228=Maquillage cœur
badge_name_SG229=CNY : L'esprit de la rage
badge_name_SG230=Rare Lampe dragon de Bonnie Blonde
badge_name_SG3=Ancien Guide Expert
badge_name_SG6=Wobble Squabble! Je suis le roi de la piscine
badge_name_SGC=Expert à cache-cache
badge_name_SGD=Cache-Cache
badge_name_SGN=Lecture-Academy
badge_name_SGR=Mon amie la rose
badge_name_SHA=Shabbolins
badge_name_SHH01=Dominosa - Niveau I
badge_name_SHH02=Dominosa - Niveau II
badge_name_SHH03=Dominosa - Niveau III
badge_name_SHH04=Dominosa - Niveau IV
badge_name_SHH05=Dominosa - Niveau V
badge_name_SHH06=Dominosa - Niveau VI
badge_name_SHH07=Concours de construction
badge_name_SHH08=Pack Collector Suite
badge_name_SHH09=Suite Lounge Santini
badge_name_SHH10=Pack Banquet au Palais du Sultan
badge_name_SHH11=Suite Zen Den Piccolo
badge_name_SHH12=Ville de Fira
badge_name_SHH13=Salle de bains Suite de Bonnie
badge_name_SHH14=Pack Marché
badge_name_SHH15=Pack Maison sous l'eau
badge_name_SHH16=Cuisine Suite de Frank
badge_name_SHH17=Pack Maison de Bonnie Blonde à Malibu
badge_name_SHH18=Pack Paisible Jardin 2.0
badge_name_SHH19=RARE Veste à patchs arc-en-ciel
badge_name_SHH20=RARE Longue queue de cheval arc-en-ciel
badge_name_SHH21=RARE Ami licorne
badge_name_SHH22=RARE Toast chat
badge_name_SHH23=Rare fontaine mandarines
badge_name_SHH24=Offre Tenue de skateboarder professionnel
badge_name_SHH25=Bonnie Quacking LTD
badge_name_SHH26=Chapeau chat orange
badge_name_SHL01=Tenue de Détective consultant RARE
badge_name_SHL02=Ondulations arachnéennes RARE
badge_name_SHL03=Gorille RARE
badge_name_SHL04=Armoire à curiosités RARE
badge_name_SHL05=Pack Scène de crime victorienne
badge_name_SHL06=Pack Habitat du Chaton
badge_name_SHL07=Pack Habitat du Chiot
badge_name_SHL08=Pack Habitat du Porcelet
badge_name_SHL09=Pack Habitat de l'Ours polaire
badge_name_SHL10=Pack Habitat du Terrier
badge_name_SHL11=Pack Rue Victorienne
badge_name_SHL12=Pack Jardin Zen
badge_name_SHL13=Pack Salon Confortable
badge_name_SHL14=Pack Grenier de l'Oubli
badge_name_SHL15=Pack Terrifiante Bibliothèque
badge_name_SHL16=Pack Train de Frontière
badge_name_SHL17=Véritable Détective Habbo
badge_name_SHL18=Tenue de Détective consultant RARE
badge_name_SHL19=Niveau de difficulté noob complété !
badge_name_SHL20=Niveau de difficulté moyen complété !
badge_name_SHL21=Niveau de difficulté intense complété !
badge_name_SHL22=Niveau de difficulté impossible complété !
badge_name_SHL24=Niveau de difficulté facile complété !
badge_name_SHO01=On ne fait qu'un
badge_name_SID01=Safe Internet Day 2013
badge_name_SID03=Safer Internet HabboWeek 2015
badge_name_SID13=Safe Internet Day 2013
badge_name_SJG00=Rare Betty le Paresseux
badge_name_SJG01=Charlie LTD
badge_name_SJG02=Rare Poulie de la Jungle
badge_name_SJG03=Rare Plante Carnivore
badge_name_SJG04=Rare Radeau
badge_name_SJG05=Temple de la Jungle
badge_name_SJG06=Cabane Abandonnée
badge_name_SJG07=Jungle Périlleuse
badge_name_SJG08=Lagune Tropicale
badge_name_SLC01=Sunlight City
badge_name_SLC02=Relaxation au bord du canal
badge_name_SLC03=Un Café à Paris
badge_name_SLC04=Marché Alimentaire Parkland
badge_name_SLC05=Robe Papillon RARE
badge_name_SLC06=Fontaine Aqua Crystal RARE
badge_name_SLC07=Capuchon à Plumes RARE
badge_name_SLC08=Biosphère de Sunlight City RARE
badge_name_SLC09=LTD Sanctuaire des Canards
badge_name_SLC10=RARE Gigantic Beanstalk
badge_name_SLC11=Yohand Comeere Easel LTD
badge_name_SLC12=Gagnant vêtements Sunlight City 
badge_name_SLC13=Le Coffee de Sunlight City est sauvé
badge_name_SLC14=Le feu est éteint
badge_name_SLC15=Mes piles sont rechargées dans la centrale
badge_name_SLC16=La Biosphère restera à Sunlight City
badge_name_SLC17=Le pouvoir de la Biosphère
badge_name_SLC18=Massacre à Sunlight City
badge_name_SLD01=Salade gratuite au Restaurant
badge_name_SLO01=RARE Ailes de Cupidon vintage
badge_name_SLO02=RARE Anneau d'intention
badge_name_SLO03=RARE Mouton nuage
badge_name_SLO04=RARE Samovar peint main
badge_name_SLO05=Pack Jour de pluie 2.0 revisité
badge_name_SLO06=Appart de Princesse
badge_name_SLO07=Observatoire Astronome
badge_name_SLO08=Pack Craft février 2026
badge_name_SLO09=Joyeux Safer Internet Day 2026 !
badge_name_SLO10= Aimez jusqu'au bout 
badge_name_SLO11= Expéditeur de la lettre 
badge_name_SLO12=PACK Anniversaire Habbo Brésil
badge_name_SLO14=Lampe Dragon Vert Citron
badge_name_SM001=Chasseur de fantômes Instagram
badge_name_SMB01=#HabboCreator en BRONZE
badge_name_SMB02=#HabboCreator en ARGENT
badge_name_SMB03=#HabboCreator en OR
badge_name_SMB04=#ISeeBobba
badge_name_SMC01=La Vue de l'Hôtel
badge_name_SMC02=Jardin Zen
badge_name_SMC03=Pack Club HC Classique
badge_name_SMC04=Pack Bibliothèque Classique
badge_name_SMC05=Longs cheveux ondulés RARES
badge_name_SMC06=Fontaine Zen Rare
badge_name_SML01=Smiley Collector
badge_name_SML=Hibernatus
badge_name_SMR01=Pro de la drague 1/2
badge_name_SMR02=Mon <3 a parlé
badge_name_SMR03=Pro de la drague 2/2
badge_name_SMR04=Regard de braise
badge_name_SMR05=Tube de l'été 2011
badge_name_SNM=Badge SnowStorm
badge_name_SNO01=SnowStorm Winner I
badge_name_SNO02=SnowStorm Winner II
badge_name_SNW=Badge SnowStorm
badge_name_SNY01=Gilet Chic Rare
badge_name_SNY02=RARE Hippopotame pygmée
badge_name_SNY03=Amie Oie RARE
badge_name_SNY04=RARE Maître Canard
badge_name_SNY05=Pack Serre
badge_name_SNY06=Pack Supermarché
badge_name_SNY07=Pack Atelier d'Artiste
badge_name_SNY08=Pack Jardin Harmonie
badge_name_SNY09=Pack Lagon des Sirènes
badge_name_SNY10=Pack Musée de l’Hôtel - Partie 1
badge_name_SNY11=Pack Musée de l’Hôtel - Partie 2
badge_name_SNY12=Pack Musée de l’Hôtel - Partie 3
badge_name_SNY13=Pack Musée de l’Hôtel - Partie 4
badge_name_SNY14=Pack Escapade en Camping
badge_name_SNY15=Offre de Trophée
badge_name_SNY16=Offre de Meubles Bling
badge_name_SNY17=Dessiner le Père Noël 
badge_name_SNY18=Dessiner le Bonhomme de Pain d'épices 
badge_name_SNY19=Dessiner le Bonhomme de neige 
badge_name_SNY20=Dessiner le Pingouin 
badge_name_SNY21=Dessiner le Renne 
badge_name_SNY22=Dessiner le Flocon de neige 
badge_name_SNY23=Tu as terminé tous les dessins
badge_name_SNY25=Ensemble Neo
badge_name_SOF01=Offre Canapés 1
badge_name_SOF02=Offre Canapés 2
badge_name_SOF03=Offre Canapés 3
badge_name_SOS01=SOS 1
badge_name_SOS02=SOS 2
badge_name_SOS03=SOS 3
badge_name_SOU01=Jeux Sponsos
badge_name_SOU02=Jeux Sponsos
badge_name_SOU03=Jeux Sponsos
badge_name_SOU04=Jeux Sponsos
badge_name_SPA01=Inspire, expire...
badge_name_SPA02=Fauteuil Roulant Spa
badge_name_SPA03=Lampe Élégante Rare
badge_name_SPA04=Fontaine éternelle Rare
badge_name_SPA05=L0V3 Machine OR
badge_name_SPA06=Machine à Décisions
badge_name_SPC01=Centre de Commande
badge_name_SPC02=Salle des machines
badge_name_SPC03=Laboratoire spatial
badge_name_SPC04=Le dortoir
badge_name_SPC05=Pack Planète à découvrir
badge_name_SPC06=Métropole alien
badge_name_SPC07=Lit Cryo RARE
badge_name_SPC08=Casque d'explorateur
badge_name_SPC09=Navette interstellaire
badge_name_SPC10=Casque de sentinelle
badge_name_SPC11=LTD Machine de combat
badge_name_SPC12=Pack Studio moderne
badge_name_SPC13=Centre de Commande
badge_name_SPC14=Salle des machines
badge_name_SPC15=Laboratoire spatial
badge_name_SPC16=Le dortoir
badge_name_SPD01=Pack La Vue de l'Hôtel
badge_name_SPD02=Pack Sérénité au Spa
badge_name_SPD03=Pack Relaxation
badge_name_SPD04=Pack Salon de Thé Classique
badge_name_SPD05=Rare Corgi Royal
badge_name_SPD06=Rare Aquarium Marimo
badge_name_SPD07=Rare Petite cabane dans l'arbre !
badge_name_SPD08=Pack Habitat du Chaton
badge_name_SPD09=Pack Habitat du Chiot
badge_name_SPD10=Pack Habitat du Porcelet
badge_name_SPD11=Pack Habitat de l'Ours Polaire
badge_name_SPD12=Pack Habitat du Terrier
badge_name_SPD13=Anges Bleus
badge_name_SPD14=Démons Écarlates
badge_name_SPD15=Victoire des Blue Angels !
badge_name_SPD16=Habbovision 2020
badge_name_SPD17=Work from home looks competition!
badge_name_SPD18=Executive Drinks Cabinet
badge_name_SPV01=Architect Vote
badge_name_SPV02=Vote Architecte
badge_name_SPV03=Painter Vote
badge_name_SPV04=Engineer Vote
badge_name_SPY01=Rare Dragon Egg
badge_name_SST01=Lion de mer Rare
badge_name_SST02=Tresses de boxeur
badge_name_SST03=Tête de requin rare
badge_name_SST04=Bateau de pèche rare
badge_name_SST05=Pack Foire au Village
badge_name_SST06=Pack Observatoire d'étoiles
badge_name_SST07=Centre nautique
badge_name_SST08=Festival d'été
badge_name_STB06=Année du cheval
badge_name_STB07=Poney Express
badge_name_STG01=Port de Santorin
badge_name_STG02=Village de Fira
badge_name_STG03=Relax au bord de ma Plage Rouge
badge_name_STG04=Mausolée Hilltop
badge_name_STG05=Statue de Chimère dorée RARE
badge_name_STG06=Statue de Centaure Dorée
badge_name_STG07=Statue du Minotaure Dorée
badge_name_STG08=Statue de l'Hydre à trois têtes
badge_name_STG09=LTD Phare de Santorin
badge_name_STG10=Méga Deal Été 2017
badge_name_STG11=Acolyte d'Hercules
badge_name_STG12=Fanatique d'Hadès
badge_name_STG13=Adepte de Dionysos
badge_name_STG14=Collectionneur de Statues mythologiques
badge_name_STG15=Zeus - Badge secret 1/12
badge_name_STG16=Héra -  Badge secret 2/12
badge_name_STG17=Poséido -  Badge secret 3/12
badge_name_STG18=Déméter -  Badge secret 4/12
badge_name_STG19=Athéna - Badge secret 5/12
badge_name_STG20=Apollon -  Badge secret 6/12
badge_name_STG21=Artémis -  Badge secret 7/12
badge_name_STG22=Arès -  Badge secret 8/12
badge_name_STG23=Aphrodite -  Badge secret 9/12
badge_name_STG24=Hermès - Badge secret 10/12
badge_name_STG25=Héphaïstos - Badge secret 11/12
badge_name_STG26=Hestia - Badge secret 12/12
badge_name_STG27=La Pierre de Santorin est déchiffrée
badge_name_STG28=J'ai trouvé l'Île de Santorin
badge_name_STG29=À la quête aux renseignements
badge_name_STG30=L'aide de Manolis
badge_name_STG31=Les phares sont allumés
badge_name_STG32=Le trésor de Santorin est à moi
badge_name_STO02=Curious Creators
badge_name_STO03=Curious Co-creators
badge_name_STR01=Pro du Flux Amigo
badge_name_STU01=Zoom
badge_name_STU06=Caméra d'or
badge_name_STU07=Caméra d'argent
badge_name_STU08=Caméra de bronze
badge_name_STY01=Grenier de l'Oubli
badge_name_STY02=Centre de Commandement
badge_name_STY03=Salle des Machines
badge_name_STY04=Laboratoire Spatial
badge_name_STY05=Dortoire
badge_name_STY06=Chez les Elfes
badge_name_STY07=QG Habbo Forces
badge_name_STY08=Jour des Morts
badge_name_STY09=Flotte Viking
badge_name_STY10=Chateau Tordu
badge_name_STY11=Drame à l'Hôpital
badge_name_STY12=Repaire du Contrebandier
badge_name_STY13=Terrifiante Bibliothèque
badge_name_STY14=Oasis du Désert
badge_name_STY15=Ville Rivière du Serpent à Sonnette
badge_name_STY16=Super-Héros Contrebandier
badge_name_STY17=Rare Mèches Longues Ondulées
badge_name_SU1=Badge TIKI blanc
badge_name_SU2=Badge TIKI rouge
badge_name_SU3=Badge TIKI jaune
badge_name_SUK01=Big Ben
badge_name_SUM01=Pshhiiit ! Too hot !
badge_name_SUM02=Je suis une tortue
badge_name_SUM03=Chaud Coco
badge_name_SWB01=J'ai des grands pieds!
badge_name_SWB02=Je suis à l'aise
badge_name_SWB03=As du Snowboard
badge_name_SWB04=J'ai vu le Yéti!
badge_name_SWB05=Vert de peur ?
badge_name_SWB06=Mes boots
badge_name_SWB07=Snowboarder d'or
badge_name_SWB08=Snowboarder d'argent
badge_name_SWB09=Snowboard Challenger
badge_name_SWC01=Coupe du monde 2022 - Match 20.11
badge_name_SWC02=Coupe du monde 2022 - Match 20.11
badge_name_SWC03=Coupe du monde 2022 - Match 21.11
badge_name_SWC04=Coupe du monde 2022 - Match 21.11
badge_name_SWC05=Coupe du monde 2022 - Match 22.11
badge_name_SWC06=Coupe du monde 2022 - Match 22.11
badge_name_SWC07=Coupe du monde 2022 - Match 23.11
badge_name_SWC08=Coupe du monde 2022 - Match 23.11
badge_name_SWC09=Coupe du monde 2022 - Match 24.11
badge_name_SWC10=Coupe du monde 2022 - Match 24.11
badge_name_SWC11=Coupe du monde 2022 - Match 25.11
badge_name_SWC12=Coupe du monde 2022 - Match 25.11
badge_name_SWC13=Coupe du monde 2022 - Match 26.11
badge_name_SWC14=Coupe du monde 2022 - Match 26.11
badge_name_SWC15=Coupe du monde 2022 - Match 27.11
badge_name_SWC16=Coupe du monde 2022 - Match 27.11
badge_name_SWC17=Coupe du monde 2022 - Match 28.11
badge_name_SWC18=Coupe du monde 2022 - Match 28.11
badge_name_SWC19=Coupe du monde 2022 - Match 29.11
badge_name_SWC20=Coupe du monde 2022 - Match 29.11
badge_name_SWC21=Coupe du monde 2022 - Match 30.11
badge_name_SWC22=Coupe du monde 2022 - Match 30.11
badge_name_SWC23=Coupe du monde 2022 - Match 01.12
badge_name_SWC24=Coupe du monde 2022 - Match 01.12
badge_name_SWC25=Coupe du monde 2022 - Match 02.12
badge_name_SWC26=Coupe du monde 2022 - Match 02.12
badge_name_SWC27=Coupe du monde 2022 - Match 03.12
badge_name_SWC28=Coupe du monde 2022 - Match 03.12
badge_name_SWC29=Coupe du monde 2022 - Match 04.12
badge_name_SWC30=Coupe du monde 2022 - Match 04.12
badge_name_SWC31=Coupe du monde 2022 - Match 05.12
badge_name_SWC32=Coupe du monde 2022 - Match 05.12
badge_name_SWC33=Coupe du monde 2022 - Match 06.12
badge_name_SWC34=Coupe du monde 2022 - Match 06.12
badge_name_SWC35=Coupe du monde 2022 - Match 09.12
badge_name_SWC36=Coupe du monde 2022 - Match 09.12
badge_name_SWC37=Coupe du monde 2022 - Match 10.12
badge_name_SWC38=Coupe du monde 2022 - Match 10.12
badge_name_SWC39=Coupe du monde 2022 - Match 13.12
badge_name_SWC40=Coupe du monde 2022 - Match 13.12
badge_name_SWC41=Coupe du monde 2022 - Match 14.12
badge_name_SWC42=Coupe du monde 2022 - Match 14.12
badge_name_SWC43=Coupe du monde 2022 - Match 17.12
badge_name_SWC44=Coupe du monde 2022 - Match 17.12
badge_name_SWC45=Coupe du monde 2022 - Finale 18.12
badge_name_SWC46=Coupe du monde 2022 - Finale 18.12
badge_name_SWC47=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match
badge_name_SWC48=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 21.11
badge_name_SWC49=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 22.11
badge_name_SWC50=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 23.11
badge_name_SWC51=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 24.11
badge_name_SWC52=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 25.11
badge_name_SWC53=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 26.11
badge_name_SWC54=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 27.11
badge_name_SWC55=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 28.11
badge_name_SWC56=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 29.11
badge_name_SWC57=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 30.11
badge_name_SWC58=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 01.12
badge_name_SWC59=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 02.12
badge_name_SWC60=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 03.12
badge_name_SWC61=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 04.12
badge_name_SWC62=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 05.12
badge_name_SWC63=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 06.12
badge_name_SWC64=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 09.12
badge_name_SWC65=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 10.12
badge_name_SWC66=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 13.12
badge_name_SWC67=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 14.12
badge_name_SWC68=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Match 17.12
badge_name_SWC69=Coupe du monde 2022 - Vainqueurs: Finale 18.12
badge_name_SWH01=Pack Sweet Home 1
badge_name_SWH02=Pack Sweet Home 2
badge_name_SWH03=Pack Sweet Home 3
badge_name_SWH04=Pack Céleste
badge_name_SWH05=Pack Pastel
badge_name_SWH06=Pack Café des Délices
badge_name_SWH07=Pack Buanderie Habbo
badge_name_SWH08=Pack Bar Wild West
badge_name_SWH09=Pack Bazar
badge_name_SWH10=RARE Sac-à-dos Nuit Étoilée
badge_name_SWH11=RARE Casque de Musique Félin
badge_name_SWH12=Offre Spéciale Boissons
badge_name_SWH13=Heureux Nouvel An Chinois 2020 !
badge_name_SWH14=J'ai parcouru la moitié du Labyrinthe de l'Année du Rat !
badge_name_SYO01=Jeux Sponsos
badge_name_SYO02=Jeux Sponsos
badge_name_SYO03=Jeux Sponsos
badge_name_SYO04=Jeux Sponsos
badge_name_StarsRoom2=A participé au concours d'apparts Habbo Stars
badge_name_StarsRoom2_Top100=Top 100 du concours d'apparts Habbo Stars
badge_name_StarsRoom2_Top10=Top 10 du concours d'apparts Habbo Stars
badge_name_StarsRoom=Gremlin Habbo Stars
badge_name_StarsRoom_Top100=Gremlin Habbo Stars
badge_name_StarsRoom_Top10=Gremlin Habbo Stars
badge_name_TBL01=Offre Tables 1 !
badge_name_TBL02=Offre Tables 2 !
badge_name_TBLT1=J'adopte HiPad & HiPhone
badge_name_TBLT2=HiPad Enthousiaste
badge_name_TBLT3=HiPad Un Mois d'Anniversaire
badge_name_TBLT4=1 Million de téléchargements
badge_name_TBU01=Pack Noël Bavarois
badge_name_TBU02=Pack Jardin Romantique Japonais
badge_name_TBU03=Pack Palooza Hoopla
badge_name_TBU04=Pack Jungle de Jellybean
badge_name_TBU05=Pack Châlet au Coin du Feu
badge_name_TBU06=Pack Restaurant Psychédélique
badge_name_TBU07=Pack Train Frontalier
badge_name_TBU08=Pack Vestiaire de Football
badge_name_TBU09=Pack Fête Foraine Effrayrante
badge_name_TBU10=Pack Jardin avec piscine
badge_name_TC014=Robot endommagé
badge_name_TC020=Journée internationale des droits des femmes 2023
badge_name_TC038=Hanjeu Maze
badge_name_TC051=Secret Santa 2021
badge_name_TC065=Hanjeu Maze Or
badge_name_TC066=Hanjeu Maze Argent
badge_name_TC067=Hanjeu Maze Bronze
badge_name_TC072=Habbo Pride
badge_name_TC079=Fan de Lucifer
badge_name_TC116=Institut RP - Un Noël à sauver !
badge_name_TC121=Ma parole vaut de l’or
badge_name_TC126=Tu es ma plus belle fleur
badge_name_TC142=Sekai Maze Or
badge_name_TC143=Sekai Maze Argent
badge_name_TC144=Sekai Maze Bronze
badge_name_TC193=Top 1 ! Comme Itachi, j'élimine tous mes adversaires !
badge_name_TC1=Badge BattleBall champion
badge_name_TC226=L'histoire des Yokaï !
badge_name_TC234=Ne voudriez-vous pas jouer à un jeu avec moi ?
badge_name_TC276=The King
badge_name_TC277=The Queen
badge_name_TC2=Badge Rodéeau
badge_name_TC303=RSV
badge_name_TC313=Mange ton pupitre - Top 3
badge_name_TC348=Je me suis hissé parmi les 7 derniers candidats !
badge_name_TC369=Je fais partie du Top 3 !
badge_name_TC398=Dinosaure noir et blanc
badge_name_TC3=Badge champion SnowStorm
badge_name_TC403=Habbo Pride
badge_name_TC432=Maître Canard d’Or
badge_name_TC433=Maître Canard d’Argent
badge_name_TC436=Maître Canard de Bronze
badge_name_TC446=Roi/Reine du Ring
badge_name_TC479=Team Ildefonso
badge_name_TC480=Team MariaFloreta
badge_name_TC489=Arcade Master
badge_name_TC496=Les monts Hakkoda
badge_name_TC499=Wasureta Maze - Or
badge_name_TC501=Wasureta Maze - Argent
badge_name_TC502=Wasureta Maze - Bronze
badge_name_TC528=Ho, Ho, Ho ! Joyeux Après Noël !
badge_name_TC529=Les défis de Noël
badge_name_TC530=J’ai répondu correctement aux 24 questions du Calendrier de l'Après Noël des Ambassadeurs !
badge_name_TC531=J’ai répondu correctement à 12 questions du Calendrier de l'Après Noël des Ambassadeurs !
badge_name_TC532=J’ai répondu correctement à 6 questions du Calendrier de l'Après Noël des Ambassadeurs !
badge_name_TC549=Cœur céleste
badge_name_TC555=Clairvoyance
badge_name_TC559=Champion des jeux d'HabbGames
badge_name_TC560=Journée internationale des femmes 2025
badge_name_TC605=Qu'importent nos différences, l'amour est la plus belle des forces
badge_name_TC616=Habbger Games
badge_name_TC617=Habbger Games
badge_name_TC624=LGBTQIA+, une histoire inoubliable !
badge_name_TC625=rsv
badge_name_TC638=Spécialiste de la pâtisserie et du ménage
badge_name_TC662=Les feuilles de l'automne
badge_name_TC664=La gardienne de la forêt des points
badge_name_TC690=Bonhomme de Noël
badge_name_TC692=Sapin de Noël
badge_name_TC693=Pingouin sous la neige
badge_name_TC694=Boule à neige de Noël
badge_name_TC810=Exposition du Louvre
badge_name_TC836=Can'Art de rentrée
badge_name_TC858=Un bilan sanguin exemplaire
badge_name_TC891=[BaW] Global Collab: Nevsehir (TR)
badge_name_TC892=[BaW] Global Collab: Istanbul (TR)
badge_name_TC943=Flèche Crypto de Cupidon
badge_name_TDF01=Challenge Tour de France
badge_name_TDV01=Pro de la Danse
badge_name_TER01=J'ai un westie
badge_name_TFF01=Le code
badge_name_TFF02=Oh oohh la panne !
badge_name_TFF03=Embouteillages
badge_name_TFF04=GPS Habbo
badge_name_TFF05=Simulateur de conduite
badge_name_TFF06=Permis Habbo
badge_name_TFF07=Réception de la voiture
badge_name_TFF08=Carrefour routier
badge_name_THE01=Theatre Opening Reward
badge_name_THI01=Badge Holo Dragon
badge_name_THI05=Le jardin merveilleux
badge_name_THI06=Concours d'apparts Superstitions
badge_name_THI09=Concours appart Superstitions
badge_name_THI10=Mini Laby
badge_name_THI12=Route US 66
badge_name_THI13=Chasseur de trésor
badge_name_THI14=Joueur de Banjo
badge_name_THI15=Bandit Manchot de l'ouest
badge_name_THI16=Réalisateur de Western
badge_name_THI22=Lucky Luke
badge_name_THI23=Sur les pas de Spirou
badge_name_THI25=Crêpes Party !
badge_name_THI27=Top Transport en blocs! On s'approche des vacances!
badge_name_THI35=La Saga des Sites de Fans
badge_name_THI46=Merchant Certificate
badge_name_THI47=Saphir
badge_name_THI48=Victor Vangoof
badge_name_THI49=Carl Waddlesworth III
badge_name_THI50=Lennard David
badge_name_THI51=A.P. Plumage
badge_name_THI52=Yohand Comeere
badge_name_THI53=David
badge_name_THI54=Concours d'Appart
badge_name_THI55=Quiz St Valentin 2013
badge_name_THI62=9 ans déjà !
badge_name_THI64=(ra)conteur de blagues
badge_name_THI65=Habbo.fr fête ses 9 ans !
badge_name_THI67=À l'affiche ce week end
badge_name_THI69=Bonne Saint Patrick ! Sláinte !
badge_name_THI80=Dany's adventure 2/4
badge_name_THI81=Dany's adventure 1/4
badge_name_THI82=Dany's adventure 3/4
badge_name_THI83=Dany's adventure 4/4
badge_name_THI85=Poisson d'Avril 2013
badge_name_THI88=Habbsoft Anniversary
badge_name_THI95=Jeu de la Grenouille
badge_name_THI96=Jeu de la Grenouille
badge_name_THI97=Jeu de la Grenouille
badge_name_THI98=Jeu de la Grenouille
badge_name_THI99=Ballons tout ronds
badge_name_THRID=Concours d'apparts Habboween 2013
badge_name_TIG01=La Chose 1-4
badge_name_TIG03=La Chose 4-3
badge_name_TIG04=La Chose 4-4
badge_name_TIG05=La Chose 4-5
badge_name_TIG06=La Chose 5-1
badge_name_TIG07=La Chose 4-1
badge_name_TIG08=La Chose 2-1
badge_name_TIG09=La Chose 3-1
badge_name_TIG10=La chose 1-1
badge_name_TIG11=La Chose 5-2
badge_name_TIG12=La Chose 1-2
badge_name_TIG13=La Chose 2-2
badge_name_TIG14=La Chose 3-2
badge_name_TIG15=La Chose 4-2
badge_name_TIG16=La Chose 3-3
badge_name_TIG17=La chose 1-3
badge_name_TIG18=La Chose 2-3
badge_name_TIG19=La Chose 4-3
badge_name_TIG20=La Chose 5-3
badge_name_TKY01=LTD Chien Shiba Inu !
badge_name_TKY02=Cerf-volant Carpe koï Rare !
badge_name_TKY03=Érable Ancien RARE !
badge_name_TKY04=Sac à dos Kitty rare !
badge_name_TKY05=Masque Kitsune RARE !
badge_name_TKY06=Marché de rue tokyoïte
badge_name_TKY07=Arcades de Tokyo
badge_name_TKY08=Maison japonaise
badge_name_TKY09=Marché alimentaire Parkland
badge_name_TKY10=Machine Gacha Sensei
badge_name_TKY11=Arcade Tokyo - Habbo-Man
badge_name_TKY12=Arcade Tokyo - HBert
badge_name_TKY13=Arcade Tokyo - Où sont les peluches ?
badge_name_TKY14=Arcade Tokyo - Shooteur de peluches
badge_name_TKY15=Arcade Tokyo - Canardeur
badge_name_TKY16=Arcade Tokyo - 3 peluches d'un coup
badge_name_TLB01=Collection de Teletubbies
badge_name_TLB02=Joyeuse Journée des Teletubbies !
badge_name_TLB03=Collection Pride Teletubbies !
badge_name_TLB=Badge Bricolo
badge_name_TOE01=RARE Bras ailés
badge_name_TOE02=RARE Sac à dos en peluche Anubis
badge_name_TOE03=RARE Scarabée doré
badge_name_TOE04=RARE Table de momification
badge_name_TOE05=Oasis parfaite LTD
badge_name_TOE06=Déité Toute-puissante de la pyramide LTD
badge_name_TOE07=Fontaine mortelle
badge_name_TOE08=Nouveau Pack Oasis
badge_name_TOE09=Nouveau pack Tombes égyptiennes
badge_name_TOE10=Nouveau Pack "Jour de Morts" revisité
badge_name_TOE11=Nouveau Pack Château tordu revisité
badge_name_TOE12=Pack Hall hanté
badge_name_TOE13=Pack Trésor Caché
badge_name_TOE14=Pack Scène de film d'horreur japonais
badge_name_TOE15=Pack Salon effrayant
badge_name_TOE16=Gagnant du concours Habboween 2023
badge_name_TOE17=Offre de vêtements Habboween 2023
badge_name_TOE18=Offre Habboween 2023 Chasseurs de fantômes
badge_name_TOE19=Offre Habboween 2023 Apocalypse
badge_name_TOE20= RARE Dragon des Sables
badge_name_TOE21=Mission de sauvetage de Santini
badge_name_TOE22=Perdu à Habbizza I Quête
badge_name_TOE23=Perdu à Habbizza II Quête
badge_name_TOE24=Bal d'Habboween 2023
badge_name_TOE25=Perdu à Habbizza III Quête
badge_name_TOE26=La grande quête de l'artisan
badge_name_TOE27=Les pionniers des pyramides : L'ascension du pharaon
badge_name_TOE28=Attaque de la momie Habbo
badge_name_TOE29=Bal d'Habboween 2023
badge_name_TOO01=Tatoo 1
badge_name_TOO02=Tatoo 2
badge_name_TOO03=Tatoo 3
badge_name_TOO04=Tatoo 4
badge_name_TOO05=Tatoo 5
badge_name_TOO06=Carte Rare - 1
badge_name_TOO07=Carte Rare - 2
badge_name_TOO08=Carte Rare - 3
badge_name_TOO09=Carte Rare - 4
badge_name_TOO10=Carte Rare - 5
badge_name_TPIX1=Vainqueur du concours The Pixel
badge_name_TPIX2=Vainqueur du concours Réseaux Sociaux The Pixel
badge_name_TR108=Jeu du Koku - Victoire
badge_name_TR111=Sur les traces du Yéti
badge_name_TR116=Je suis parmi le TOP 3 !
badge_name_TR128=Les coups en valent-ils le coup ?
badge_name_TR130=Eurovision 2014
badge_name_TR142=J'ai adopté un ourson en peluche
badge_name_TR149=Finaliste de la Paris Fashion Week 2015
badge_name_TR14=Mais où est Dolly ?
badge_name_TR187=Perdre la tête
badge_name_TR243=Campagne Mars 2015
badge_name_TR244=Vendredi 13 - Neo-Habbo
badge_name_TR245=Mafia Habbo
badge_name_TR246=Kick War - Walk of Fame
badge_name_TR260=Safer Internet Day 2016
badge_name_TR261=Safer Internet Day 2016
badge_name_TR262=Safer Internet Day 2016
badge_name_TR263=Safer Internet Day 2016
badge_name_TR269=Je suis LE KING de cet été.
badge_name_TR270=Le look qui tue
badge_name_TR271=Carnet de bord
badge_name_TR272=Amis pour la vie
badge_name_TR273=Totem des vainqueurs II
badge_name_TR274=Top 3 Tribu Lankawaï
badge_name_TR275=Top 3 Tribu Tinggi
badge_name_TR279=Friends Habbo
badge_name_TR285=Un badge de l'année
badge_name_TR313=Survivant
badge_name_TR320=DBZ
badge_name_TR328=Une histoire au coin du feu
badge_name_TR330=Membre du Jury
badge_name_TR339=J'ai assisté aux Habbo's Choice
badge_name_TR342=Top du Top de la classe de neige
badge_name_TR345=Badge Earth Hour 2019
badge_name_TR364=Noël au soleil
badge_name_TR365=Manoir enneigé
badge_name_TR366=Joyeux Noël !
badge_name_TR372=Ding Dong
badge_name_TR381=Deuxième du concours de Chant
badge_name_TR382=Premier du concours de Chant
badge_name_TR383=Troisième du concours de Chant
badge_name_TR386=Sécurité sur internet II
badge_name_TR387=Sécurité sur internet I
badge_name_TR388=Tennisman
badge_name_TR392=Grand connaisseur des 1001 Nuits
badge_name_TR406=À la Saint Valentin je serai la plus jolie
badge_name_TR407=Sur mon 31 à la Saint Valentin !
badge_name_TR410=J'ai chéri mon âme soeur avec Habbstars !
badge_name_TR413=Daniel & Regina
badge_name_TR415=Masque de super-héros
badge_name_TR421=TOP 1 - Le plus beau couple de la Saint-Valentin 2020
badge_name_TR422=TOP 2 - Nous sommes le meilleur couple de la Saint-Valentin 2020
badge_name_TR423=TOP 3 - Nous sommes le couple idéal de la Saint-Valentin 2020
badge_name_TR437=Pâques en sécu
badge_name_TR450=Elève Agléa confirmé.e
badge_name_TR451=Médaille des JS
badge_name_TR452=Coucher de soleil des JS
badge_name_TR453=Award
badge_name_TR454=Auditeur
badge_name_TR455=Conférencier
badge_name_TR462=Ara des îles
badge_name_TR463=Honey, Honey, how he thrills me! Ah ha!
badge_name_TR464=Trientale Boréale
badge_name_TR472=Avatar pixelisé
badge_name_TR482=Shrek
badge_name_TR483=Magicien d'oz
badge_name_TR484=Pokéball
badge_name_TR501=Danseur hors paire
badge_name_TR514=Public SingStars, tu es la Star !
badge_name_TR561=Tenue HabboLympix
badge_name_TR597=Shuriken du Shinobi
badge_name_TR5=Safer Internet Day 2014 - N'y va pas !
badge_name_TR605=#HabLOLween
badge_name_TR606=Un Manoir effrayant
badge_name_TR616=La peur s'est emparée de nos monuments
badge_name_TR648=J'ai remporté une partie du Grand Quiz D'Habbgames !
badge_name_TR679=Palais du Sultan Jeu 2
badge_name_TRB34=Tokyo, une ville aux 1000 facettes
badge_name_TRF19=Tyrus Or
badge_name_TRF20=Tyrus Argent
badge_name_TRF21=Tyrus Bronze
badge_name_TRF24=L'Hebdo Quiz : Astronomie
badge_name_TRFB1=Big City Apartment Bundle
badge_name_TRFH1=I | LGBTQI+
badge_name_TRFH3=Les émeutes de StoneWall en Quiz
badge_name_TRFH6=J’ai organisé le défilé pour la Marche des Fiertés !
badge_name_TTC01=Pack Temple Thaï
badge_name_TTC02=Pack Marché Flottant
badge_name_TTC03=Pack Maison sous l'eau
badge_name_TTC04=Pack Lagon Tropical
badge_name_TTC05=Tenue de boxe thaï RARE
badge_name_TTC06=Pangolin en voie d'extinction RARE
badge_name_TTC07=RARE Aranya l'éléphant
badge_name_TTC08=Arbre de lagon sacré Rare
badge_name_TTC09=Dieu de feuilles d'or LTD
badge_name_TTC10=Offre Été 2021
badge_name_TTC20=Bouddha d'or du Temple Wat Traimit
badge_name_TTC21=À la découverte de la vie saubage en Thaïlande !
badge_name_TTC22=Volontaire à la Réserve Naturelle d'éléphants !
badge_name_TTC23=Balade en barque jusqu'à Phuket Island
badge_name_TTC24=Fête de pleine lune !
badge_name_TTC25=Thaïlande Tropicale
badge_name_TTC26=À la recherche d'offrandes pour le Bouddha d'or
badge_name_TTC27=Vacances Habbo 2021 !
badge_name_TTC28=Joyeux Mois des Fiertés ! |
badge_name_TTC29=Jungle Jurassique
badge_name_TTC30=Pack Jour de Pêche
badge_name_TTC31=Pack Sérénité au Spa
badge_name_TTC32=Galerie Habbo Hotel VIII
badge_name_TTC33=Galerie Habbo Hotel IX
badge_name_TUR01=Dans ma carapace 1/3
badge_name_TUR02=Dans ma carapace 2/3
badge_name_TUR03=Dans ma carapace 3/3
badge_name_TUR04=Tortue Dante
badge_name_TUR05=Tortue Picasso
badge_name_TUR06=Tortue Albinos
badge_name_TWIC1=Twilight - Cullen 1/3
badge_name_TWIC2=Twilight - Cullen 2/3
badge_name_TWIC3=Twilight - Cullen 3/3
badge_name_TWIQ1=Twilight - Quileutes 1/3
badge_name_TWIQ2=Twilight - Quileutes 2/3
badge_name_TWIQ3=Twilight - Quileutes 3/3
badge_name_TWIV1=Twilight - Volturi 1/3
badge_name_TWIV2=Twilight - Volturi 2/3
badge_name_TWIV3=Twilight - Volturi 3/3
badge_name_TYOU1=Réouverture du SnowStorm 2021
badge_name_TYOU2=RARE Lampe Dragon marron
badge_name_U04=Badge Drapeau à damier
badge_name_U05=Badge Pneu en feu
badge_name_U06=Badge Coupe
badge_name_UF001=Offre de St Valentin
badge_name_UK001=Collectionneur de vignettes
badge_name_UK018=Rider Survivor
badge_name_UK031=Alvin et les Chipmunks
badge_name_UK032=Les Chipettes
badge_name_UK034=I love music !
badge_name_UK037=Britney Fan
badge_name_UK039=Fan d'ours polaire
badge_name_UK040=Reine de l'hiver
badge_name_UK041=Roi de l'hiver
badge_name_UK042=Iceberg 1/3
badge_name_UK043=Iceberg 2/3
badge_name_UK044=Iceberg 3/3
badge_name_UK045=Fan de cochon
badge_name_UK046=Fan de Westie
badge_name_UK048=Xmas crackers de la fraternité
badge_name_UK049=Mon beau nez
badge_name_UK052=Christmas Party 2
badge_name_UK057=La Grosse Vague II - EXTRA
badge_name_UK065=Fan des Simpson
badge_name_UK066=Chef 1 étoile
badge_name_UK069=La part de pizza perdue
badge_name_UK070=Trophée canard
badge_name_UK072=Trophée Trône
badge_name_UK087=Animateur OFFICIEL JS
badge_name_UK091=Badge Tentacules
badge_name_UK092=Les dents de la mer
badge_name_UK093=Poisson d'Avril 2010
badge_name_UK098=Centre Commercial Habbo.
badge_name_UK107=Danseur 2 rue
badge_name_UK116=Spectateur du grand théâtre d'hiver
badge_name_UK118=Po, Panda-normal
badge_name_UK119=Maître Shifu
badge_name_UK120=Look Bielever
badge_name_UK123=Bloup, Bloup, 1er avril !
badge_name_UK126=Pokeball Lucar1o
badge_name_UK143=Jeu 2 la semaine 1/3
badge_name_UK144=Jeu 2 la semaine 2/3
badge_name_UK145=Jeu 2 la semaine 3/3
badge_name_UK160=Potté
badge_name_UK161=Kitty Pattes de Velours
badge_name_UK165=Le Butin
badge_name_UK179=Madagascar 3 - Marty
badge_name_UK181=Madagascar 3
badge_name_UK197=La Nuit des Jeux
badge_name_UK203=Mini Golf Habbo
badge_name_UK208=Criminel anonyme
badge_name_UK216=Crazy Kung Fu
badge_name_UK224=Tenue de Saint-Valentin
badge_name_UK225=Twitter In Love
badge_name_UK230=Mon beau sapin
badge_name_UK242=La couronne magistrale
badge_name_UK246=Duel en cuisine
badge_name_UK251=Le Top des FastFingers. Je rentre au gouvernement de Kill-Butcher
badge_name_UK254=Numéro 1
badge_name_UK255=The Winner
badge_name_UK270=Cupidon d'Habbstars
badge_name_UK279=Toujours à la mode
badge_name_UK289=Qui est-ce ?
badge_name_UK292=V.I.P de la saison 5 de SingStars !
badge_name_UK297=L'or du Leprechaun est à moi !
badge_name_UK300=Badge Leprechaun
badge_name_UK301=Everyday's St Patrick's Day!
badge_name_UK302=Sportif de haut niveau
badge_name_UK307=Saint Patrick
badge_name_UK308=Saint Patrick 2014
badge_name_UK309=Saint Patrick
badge_name_UK320=Copin comme poussin
badge_name_UK326=La chasse aux oeufs
badge_name_UK327=J'ai raté un lapin
badge_name_UK336=Énigme pour la fête du Canada 2021
badge_name_UK346=Ce n'était qu'un rêve...
badge_name_UK348=Drible tes adversaires !
badge_name_UK353=Avec mon look à la canadienne, je suis prêt à fêter!
badge_name_UK354=Le cocktail du vainqueur
badge_name_UK361=Les coups valent-ils le coup ?
badge_name_UK362=Une promenade rafraîchissante
badge_name_UK363=Expert des frigos
badge_name_UK364=La vérité est ailleurs 1/2
badge_name_UK371=Les liens de la paix
badge_name_UK374=Manoir Tudor
badge_name_UK376=Je suis un(e) pro de la musique latine et espagnole !
badge_name_UK378=Le sanglier d'Érymanthe
badge_name_UK380=Friends Habbo 3
badge_name_UK381=L'Hebdo Quiz : Eurovision
badge_name_UK385=Campagne Sécurité Wild West
badge_name_UK386=La Caverne aux Merveilles
badge_name_UK395=Que Habboween Commence
badge_name_UK396=La Grosse Vague II - TOP 3
badge_name_UK399=Halloween
badge_name_UK403=Detective MH
badge_name_UK404=Explorateur de manoirs abandonnés
badge_name_UK410=L'esprit de Thanksgiving
badge_name_UK414=Allo Docteur ?
badge_name_UK446=Messager de l'amour
badge_name_UK447=J’ai adopté un Animal
badge_name_UK452=Année de la Chèvre
badge_name_UK453=St Patrick 2015
badge_name_UK457=Je suis l'Undercover
badge_name_UK458=Je suis un demi-dieu...
badge_name_UK459=Trollé par un(e) inconnu(e)
badge_name_UK460=Ce matin un lapin...
badge_name_UK461=Les coups valent-ils le coup ?
badge_name_UK462=J'ai participé à l'Anniversaire des Ambassadeurs !
badge_name_UK463=Pingouin mignon
badge_name_UK467=BAW Festival de Cannes
badge_name_UK469=Notre premier rendez-vous romantique
badge_name_UK470=Je commence l'année avec les animateurs d'HabbGames
badge_name_UK473=Un peu d'amour
badge_name_UK475=Verrouillage de sécurité.
badge_name_UK482=Labyrinthe Night Fever 9
badge_name_UK484=Banana-Aventura
badge_name_UK485=Je suis un demi-dieu...
badge_name_UK486=Vacances de choc !
badge_name_UK487=Voyage à Koh Kood !
badge_name_UK494=Une petite glace ?
badge_name_UK496=J'ai fêté la fête des mères avec les animateurs
badge_name_UK501=J’ai choisi mon Minou
badge_name_UK510=Leçon de Piano
badge_name_UK511=J'ai vaincu le fantôme Kappa !
badge_name_UK513=Noël 2015
badge_name_UK523=Talentueux
badge_name_UK532=Masque d'Halloween
badge_name_UK533=Les oiseaux du lac Stymphale
badge_name_UK536=Cavalier de l'Obscurité
badge_name_UK552=Chef lutin
badge_name_UK553=Livre de photo de Habbunivers
badge_name_UK554=Une courtoisie de Noël
badge_name_UK564=Course hivernale
badge_name_UK580=Cœur de Poète
badge_name_UK583=Représentante de la Beauté
badge_name_UK584=Pas de Sushi, on part à Tokyo
badge_name_UK588=Aussi gourmand qu'un ours.
badge_name_UK590=Comme les ours j'aime le miel.
badge_name_UK593=Jeudi 36 cases
badge_name_UK594=Non aux Rétros !
badge_name_UK611=Love is Love
badge_name_UK612=Amour libre
badge_name_UK616=Amor Amor
badge_name_UK617=À la Saint Patrick ça coule de source
badge_name_UK620=Le lapin de Pâques et son œuf d'or
badge_name_UK625=Guimauve Sucrelaine
badge_name_UK626=Jeannot Lapin
badge_name_UK627=J’ai répondu correctement à 5 questions du Calendrier de Pâques des Ambassadeurs !
badge_name_UK628=J’ai répondu correctement à 10 questions du Calendrier de Pâques des Ambassadeurs !
badge_name_UK629=J’ai répondu correctement aux 20 questions du Calendrier de Pâques des Ambassadeurs !
badge_name_UK630=Poisson d’avril 2021 – Je veux d’l’amour, d’la joie et un badge
badge_name_UK631=Tenue élégante sur le Red Carpet
badge_name_UK635=St George's Day, célébrons la fête nationale anglaise!
badge_name_UK645=Badge Reforestation
badge_name_UK646=Viking's Labyrinth
badge_name_UK647=Je suis un vrai PIRATE !
badge_name_UK649=Réputation en ligne
badge_name_UK651=Mon look ensorcelle l'Hôtel
badge_name_UK657=Au Cœur de la Savane
badge_name_UK663=Je suis un Super-Habbo !
badge_name_UK666=Nuit magique
badge_name_UK678=Singe mignon
badge_name_UK687=Appart à la Mode Bond
badge_name_UK691=Feuille d'érable
badge_name_UK706=2 lovely 4 u
badge_name_UK711=Un oiseau de la Forêt Enchantée
badge_name_UK716=L'étoile Véga de la Constellation Habbo
badge_name_UK723=Nouvel An des Stars – Je fais partie du Top 10 !
badge_name_UK726=CupCake d'anniversaire
badge_name_UK727=Merci d'avoir assisté à la séance de sensibilisation au cancer du sein
badge_name_UK731=Connaissances Surnaturelles
badge_name_UK732=Chat envoûté du train fantôme
badge_name_UK733=Le pouvoir de l'amour
badge_name_UK740=Les animateurs font vibrer mon cœur |
badge_name_UK758=Le sucre d'orge d'Habbgames
badge_name_UK759=Parcours de Noël
badge_name_UK761=Félin pour l'autre
badge_name_UK770=Incollable au quiz live de lucar1o !
badge_name_UK775=Demogorgon
badge_name_UK778=La clé de mon coeur
badge_name_UK779=La clé de mon coeur
badge_name_UK780=Boîte de Chocolats
badge_name_UK781=Unis par la roue de l'amour
badge_name_UK782=Les esprits de ce château ne me font pas peur
badge_name_UK786=Messager de la passion
badge_name_UK798=Habflix and chill
badge_name_UK7=Jeudi en 36 Cases
badge_name_UK805=Joueur à ses temps perdus
badge_name_UK807=Du fric plein les poches
badge_name_UK812=Badge Pistolet WeenAndChill 2017
badge_name_UK823=L'epic Sax Guy du Sunstroke Project au ReD Summer Fest'
badge_name_UK824=Pour les véritables canards d'Habbo
badge_name_UK826=Un petit castor pour te récompenser, n'est-ce pas génial ?
badge_name_UK833=Le fleuriste du Habbo Shop
badge_name_UK834=Évasion déserte avec les JS !
badge_name_UK835=J'ai imaginé le monde de demain
badge_name_UK838=Jolie Polly veut un cracker ?!
badge_name_UK845=Totoro
badge_name_UK847=Haku, le dragon du Voyage de Chihibbo
badge_name_UK853=Sandwichs énormissimes
badge_name_UK855=Broche de psyché
badge_name_UK856=Gouvernante dévouée
badge_name_UK859=Casse Tête Sous-Marin
badge_name_UK865=Bonbons cachés d'Habboween
badge_name_UK866=Des bonbons ou un sort ! #Habboween2017
badge_name_UK869=Dead By Daylight - T'es mort !
badge_name_UK871=Jury Officiel de Miss Habbo.fr 2021
badge_name_UK873=À la rescousse du Père Noël
badge_name_UK874=Hedwige, le courrier est arrivé !
badge_name_UK875=Les secrets de Griselda BeauxBâtons
badge_name_UK876=L’île en couleurs
badge_name_UK878=Je suis Miss Habbo.fr 2021
badge_name_UK891=Je ª la St Valentin !
badge_name_UK895=Place à l'enchantement
badge_name_UK896=Feu de joie à la plage
badge_name_UK897=Ambassadeur4
badge_name_UK906=Le crocodile dentiste
badge_name_UK907=Constructeur au royaume du chocolat !
badge_name_UK919=Une nouvelle histoire commence...
badge_name_UK944=Habbo Pride 2020
badge_name_UK945=En route pour la Pride !
badge_name_UK950=Coming soon
badge_name_UK953=Un quiz plus brillant que shining
badge_name_UK954=Le Masque de la mort rouge
badge_name_UK962=Membre de l'équipe d'animation de la C.I.A.
badge_name_UK976=Christmas Party 2024 - LaMocheAttitude
badge_name_UK977=Expert en pâtisseries
badge_name_UK980=Il y a de l’amour dans l’air !
badge_name_UK988=SID 2020 - Garant de la sécurité Habbo.
badge_name_UK992=Quiz live - Les créatures magiques n'ont pas de secret pour moi !
badge_name_UK997=L’île en couleurs
badge_name_UKB=Théâtre
badge_name_UKBD1=Habbo.fr fête ses 9 ans
badge_name_UKC=Reporter
badge_name_UKR01=Aux côtés de l'Ukraine
badge_name_UKX=Badge Inconnu
badge_name_UMAD=Why Badge
badge_name_UNB00=Recette de la pomme dorée
badge_name_UNB01=Recette de la veste dorée d'univ
badge_name_UNB02=Recette du sac à dos doré d'univ
badge_name_UNB03=Recette de l'affiche en tissu doré
badge_name_UNB04=Recette du nounours doré
badge_name_UNB05=Canard doré intelligent
badge_name_UNB06=Pack Chambre d'Artiste d'Univ
badge_name_UNB07=Pack Studio d'artiste
badge_name_UNB08=Pack Chambre de Nerd Univ
badge_name_UNB09=Centre de Commande
badge_name_UNB10=Centre de Commande
badge_name_UNB11=Salle des Machines
badge_name_UNB12=Dortoirs
badge_name_UNB13=Pack Chambre Gothique Univ
badge_name_UNB14=Pack Escalier du Manoir Noire
badge_name_UNB15=Chambre Sportif Univ
badge_name_UNB16=Boutique de sport
badge_name_UNB17=Pack Galeries XV
badge_name_UNB18=Pack Galerie XVI
badge_name_UNB19=RARE Tenue d'artiste mignonne
badge_name_UNB20=RARE Coiffure de professeur fou
badge_name_UNB21=RARE Familier de la Sorcière
badge_name_UNB22=RARE Pile de peluches
badge_name_UNB23=Tenue du seigneur du feu LTD
badge_name_UNB24=Fontaine d'or d'investissement LTD
badge_name_UNB25=Offre d'été 2023
badge_name_UNB26=Habbo Pride 2023
badge_name_UNB27=RARE Statue d'éléphant en diamant
badge_name_UNB28=Le Club de Sport
badge_name_UNB29=Les Expressionnistes
badge_name_UNB30=Manteau synthétique
badge_name_UNB31=Caneton diplômé
badge_name_UNB32=Le groupe de réflexion
badge_name_UNB33=Blocs parfaits
badge_name_UNB34=Le manipulateur d'atomes
badge_name_UNB35=Aquarelle de l'artiste
badge_name_UNB36=Combinaison victorieuse
badge_name_UNB37=Condécoration universitaire
badge_name_UNB38=Machine à glace arc-en-ciel LTD
badge_name_US001=Les Ambas fêtent leurs 7 ans
badge_name_US00=Ton animal est un Top Model
badge_name_US017=BlindTest - j'ai su percer dans les films d'horreur
badge_name_US019=Vive le Canada
badge_name_US020=Console en édition limitée
badge_name_US026=Loading...
badge_name_US02=Le Royaume Oriental
badge_name_US032=Scoops Ahoy !
badge_name_US037=Vive l'automne !
badge_name_US038=Chiroptère magique
badge_name_US044=Nuit sanglante
badge_name_US046=Archimage Habbo
badge_name_US048=Coming soon
badge_name_US051=Community Bus
badge_name_US052=Witch Spell - Broomstick Firebolt
badge_name_US053=Chatrouille à Strange House
badge_name_US058=Le chat-rtilège d'Habboween !
badge_name_US059=Mon Lapinou aime les carottes
badge_name_US062=Ce baiser sous le gui nous portera chance pour 2020!
badge_name_US063=Cette traversée dans le froid a été longue...
badge_name_US088=Élue parmi les 4 dauphines de Miss Habbo.fr 2021
badge_name_US097=Cauchemar lunaire
badge_name_US0G=Flibustier des mers
badge_name_US0H=Pirates VS Vikings
badge_name_US0I=1, 2, 3..
badge_name_US0J=rsv
badge_name_US0M=Marque de la Faucheuse
badge_name_US0T=Rock this Party
badge_name_US0U=Flower Bracelet
badge_name_US0Z=Appart de la semaine
badge_name_US102=Baguette en crin de licorne
badge_name_US103=Award Galway 1963
badge_name_US106=réservé
badge_name_US114=Fan de Ariana Grande
badge_name_US126=Mon poème a ébloui les JS - TOP 10 !
badge_name_US143=Le Lapin de l'Infobus
badge_name_US152=Invocateur des esprits maléfiques
badge_name_US156=Le retour de Santa Chill
badge_name_US180=Fan de Game Of Thrones
badge_name_US184=L'Hebdo Quiz : Traditions de Pâques
badge_name_US187=Expert de la chasse aux fantômes !
badge_name_US189=Tic, tac, boom...
badge_name_US198=Habbo Pride
badge_name_US215=La magie opère
badge_name_US224=Le test
badge_name_US226=Explorateur spatial
badge_name_US228=L'automne, une saison riche en couleurs !
badge_name_US230=1, 2, 3, soleil ª
badge_name_US231=Bienvenue dans le jeu
badge_name_US232=J'ai vaincu les dieux des éléments !
badge_name_US235=Bâtisseur Frissonnant
badge_name_US242=L'Hebdo Quiz : Jeux Vidéo
badge_name_US282=Rendez-vous avec la Lune
badge_name_US283=Poète des Étoiles
badge_name_US286=Dragon
badge_name_US294=I won the NFT Habrio Kart Live Races!
badge_name_US295=Slippin' & slidin' with NFT Habrio Kart
badge_name_US318=Bâtisseur Habbo
badge_name_US351=Le chat ? C'est toi !
badge_name_US352=Touché !
badge_name_US372=Ghostly Superstar
badge_name_US373=Rosa Popstar
badge_name_US383=Jolis petits canards
badge_name_US384=Canard Love
badge_name_US389=RSV
badge_name_US408=J'ai causé avec le FSJ
badge_name_US410=Evènement Toutânkhamon Juin 2023
badge_name_US412=Au soleil couchant
badge_name_US413=Buvons un ananas !
badge_name_US419=Un été mouvementé
badge_name_US434=Le repas de famille des Kobayashi
badge_name_US438=Légende du Dragon Rose
badge_name_US439=Légende du Dragon Bleu
badge_name_US444=ƒ
badge_name_US445=|
badge_name_US454=Balade des Ossements
badge_name_US455=Sous les neiges éternelles
badge_name_US471=Clap de fin pour le Bus FilSantéJeunes
badge_name_US478=|
badge_name_US485=Mon amour est entier
badge_name_US488=Cupidon de l'Amour
badge_name_US489=Une montagne peut en cacher une autre
badge_name_US490=RSV
badge_name_US493=|ƒHeart Mazeƒ|
badge_name_US494=Le retour du Relais de la Sardine
badge_name_US495=Cœur Pêché
badge_name_US518=ƒ
badge_name_US524=Cancre des JS
badge_name_US525=Rentrée des classes
badge_name_US530=malédiction
badge_name_US531=pur
badge_name_US536=La tolérance triomphera toujours au sein des animations d'HabbGames
badge_name_US543=Imbattable au Rod'Éau
badge_name_US560=Fleurs du fleuriste
badge_name_US578=Nuit paisible sous les étoiles
badge_name_US581=Ours
badge_name_US583=J'ai participé à la chasse aux citrouilles !
badge_name_US584=La Course Aux Fleurs
badge_name_US586=Une cueillette dangereuse
badge_name_US592=[BaW] Global Collab: Pique-nique dans l'Hémisphère Sud (COM)
badge_name_US593=[BaW] Global Collab: Le Froid du Nord (COM)
badge_name_US686=Je voudrais un bonhomme de neige…
badge_name_US8=Badge Papier toilettes
badge_name_USH=Reeinder's Adventure
badge_name_USS=Cerveau
badge_name_USV01=USVA 1/5
badge_name_USV02=Le 'U' de USVA 2/5
badge_name_USV03=Le 'S' de USVA 3/5
badge_name_USV04=Le 'V' de USVA 4/5
badge_name_USV05=Le 'A' de USVA 5/5
badge_name_USY=Jeu de la Tolérance
badge_name_V1801=Le Lac des Cygnes
badge_name_V1802=Jardin Romantique Japonais
badge_name_V1803=Appart de Princesse
badge_name_V1804=Lit à Baldaquin de Princesse. Sentiras-tu le pois caché dessous?
badge_name_V1805=Robe de l'amour RARE
badge_name_V1806=Offre St Valentin 2018
badge_name_V1807=Tout en élégance
badge_name_V1808=Mega Deal Bling !
badge_name_V1901=Restaurant Romantique
badge_name_V1902=Pack Foire au Village
badge_name_V1903=Une belle Cérémonie de Mariage
badge_name_V1904=Banquet de Mariage
badge_name_V1905=Chignon en Bazar Romantique RARE
badge_name_V1906=Baignoire Romantique RARE
badge_name_V1907=Cheveux Frisés Romantiques Rare
badge_name_V1908=Canapé Romantique RARE
badge_name_V1909=Gilet Romantique RARE
badge_name_V1910=Tourne-disque Romantique RARE
badge_name_V1911=Jupe à volants RARE
badge_name_V1912=Cadeau Canin RARE
badge_name_V1913=Super Offre Romantique
badge_name_V1914=Ensemble pour un Internet Meilleur
badge_name_V1915=Quiz Sécu SID 2019
badge_name_V1916=Tu as fait d'internet un endroit meilleur !
badge_name_V1917=Je veux une âme soeur
badge_name_V1918=À la recherche d'amis
badge_name_V1919=Je cherche un vrai joueur
badge_name_V1920=Ton rencard est une réussite
badge_name_V1921=Désolé, je t'ai friendzoné !
badge_name_V2001=Pack Boutique de Chocolatier
badge_name_V2002=Pack Restaurant Romantique
badge_name_V2003=Pack Arc-en-ciel
badge_name_V2004=Pack Relaxation au Bord du Canal
badge_name_V2005=Rare Tatouage
badge_name_V2006=Rare Couettes Bicolores
badge_name_V2007=Rare Chaise Flottante
badge_name_V2008=Rare Armoire Ancienne
badge_name_V2009=Saint Valentin 2020
badge_name_V2010=Ondes Positives ! - SID 2020
badge_name_V2011=La sçecurité d'abord ! - SID 2020
badge_name_V2012=Expert en sécurité internet - SID 2020
badge_name_V2013=Restaurant SOS !
badge_name_V2014=Cuisine, mange et recommence !
badge_name_V2015=Une nuit inoubliable
badge_name_V2016=Offre Cadeau de Saint Valentin
badge_name_V2019=Une Nuit Inoubliable!
badge_name_V2101=Pack Fleuriste Romantique
badge_name_V2102=Pack Princesse
badge_name_V2103=Pack Pastel
badge_name_V2104=Pack Tout en élégance
badge_name_V2105=Pack Lounge de Star Classique
badge_name_V2106=Pack Céleste
badge_name_V2107=Pack Sunlight City
badge_name_V2108=RARE Corset Romantique
badge_name_V2109=RARE Ondulations printanières
badge_name_V2110=RARE Horloge Décorée de Grand-Père
badge_name_V2111=RARE Lapin frileux
badge_name_V2112=Ensemble pour un meilleur internet - SID 2021
badge_name_V2113=Expert(e) des Conditions d'utilisation Habbo ! - SID 2021
badge_name_V2115=TKO Saint Valentin 2021
badge_name_V2116=Le naufragé
badge_name_V2117=Souris à bord !
badge_name_V2301=RARE Arcade Waves
badge_name_V2302=RARE Bandeaux Coeur de Bopper
badge_name_V2303=RARE Vendeur d'ours lumineux
badge_name_V2304=RARE Barbe à papa Kangourou
badge_name_V2305=Saint Valentin 2023 TKO
badge_name_V2306=Invasions spatiales
badge_name_V2307=Machine VR
badge_name_V2308=Machine et plateforme VR
badge_name_V2309=Machine Rhythm Rider
badge_name_V2310=Machine CyberPunk tir à l'aveugle
badge_name_V2311=Machine Roue tournante
badge_name_V2312=Flipper
badge_name_V2313=Machine Quack Attack
badge_name_V2314=Chasse au canard
badge_name_V2315=Stoppe l'invasion extraterrestre !
badge_name_V2316=Gagnant du concours drague St Valentin
badge_name_V2317=SID 2023: Alerte Catfish !
badge_name_V2318=SID 2023 - Éloignez le virus !
badge_name_V2319=Rare Machine à crème glacée grise
badge_name_V2320=Rare Polar Sofa
badge_name_V2321=Offre d'artisanat !
badge_name_V2322=Une belle Cérémonie de Mariage
badge_name_V2323=Banquet de Mariage
badge_name_V2324=Pack Restaurant chic
badge_name_V2325=Pack Glacier
badge_name_V2326=Café des Délices Gothique
badge_name_V2327=J'ai la fièvre du samedi soir !
badge_name_V2328=Star Lounge Classique
badge_name_V2329=Top 5 - Les envahisseurs de l'espace Habbo
badge_name_VA010=Nuit magique
badge_name_VA011=Lipstick
badge_name_VA012=Voilà, c'est fini!
badge_name_VA013=Ils sont HOT
badge_name_VA014=La chasse au fantôme
badge_name_VA015=Marié(e) à un Bot !
badge_name_VA016=Lova Lova 1/3
badge_name_VA017=Lova Lova 2/3
badge_name_VA018=Lova Lova 3/3
badge_name_VA1=Badge Superlove 1
badge_name_VA2=Badge Superlove 2
badge_name_VA3=Badge Habborella
badge_name_VA4=Badge équipage Habborella
badge_name_VA5=Badge mariage
badge_name_VA6=Badge Shalimar 1/3
badge_name_VA7=Badge Shalimar 2/3
badge_name_VA8=Badge Shalimar 3/3
badge_name_VAL13=Badge staff
badge_name_VAL14=St Valentin 2013
badge_name_VAU01=Pack Coffre fort
badge_name_VAU02=Pack Coffre Fort Souterrain
badge_name_VCC23=Défi communautaire de la Saint-Valentin
badge_name_VIK01=Badge Battleshade
badge_name_VIK02=Badge Steelscar
badge_name_VIK03=Rune Valknut
badge_name_VIK04=Rune Triskelion
badge_name_VIK05=Rune Triquetra
badge_name_VIK06=Rune Gungir
badge_name_VIK07=Rune Odin
badge_name_VIK08=Rune Frigga
badge_name_VIK09=Rune Thor
badge_name_VIK10=Rune Loki
badge_name_VIK11=Rune Warrior Viking
badge_name_VIK12=Rune Constructeur de navire Viking
badge_name_VIK13=Rune Forgeron Viking
badge_name_VIK14=Rune Chaman Viking
badge_name_VIK15=Rune Angleterre
badge_name_VIK16=Rune Amérique
badge_name_VIK17=Rune Groenland
badge_name_VIK18=Rune Espagne
badge_name_VIK19=Rune Eikthyrnir
badge_name_VIK20=Rune Fenrir
badge_name_VIK21=Rune Nidhogg
badge_name_VIK22=Rune Gullinbursti
badge_name_VIK23=Trouve l'amulette
badge_name_VIK24=Trouve l'amulette
badge_name_VIK25=Parle avec les Dieux
badge_name_VIK26=Parle avec les Dieux
badge_name_VIK27=Bienvenue à Yggdrasill
badge_name_VIK28=Bienvenue à Yggdrasill
badge_name_VIK29=Le centre des 9 mondes
badge_name_VIK30=Le centre des 9 mondes
badge_name_VIK31=Le brûler !
badge_name_VIK32=Le brûler !
badge_name_VIK33=Trouve le butin de l'ennemi !
badge_name_VIK34=Trouve le butin de l'ennemi !
badge_name_VIK35=Face à face avec ton ennemi
badge_name_VIK36=Face à face avec ton ennemi
badge_name_VIK37=Dans le Valhalla
badge_name_VIK38=Dans le Valhalla
badge_name_VIK39=Village Viking
badge_name_VIK40=Bouclier Pixel
badge_name_VIK41=Pack Salle Battleshade
badge_name_VIK42=Pack Salle Steelscar
badge_name_VIK43=Pack Village
badge_name_VIK44=Viking brûleur de maisons
badge_name_VIK45=Chant de Guerre
badge_name_VIP=Badge HC
badge_name_VIPP1=Badge d'accès à la Soirée Yacht
badge_name_VIPP2=Badge d'accès à la Première
badge_name_VIPP3=Badge d'accès à la Soirée Coffre
badge_name_VOT01=Joueur de Jeux
badge_name_VPV01=Pack Rue Vaporwave
badge_name_VPV02=Pack Discothèque Miami !
badge_name_VPV03=Pack QG Forces Habbo
badge_name_VPV04=Pack Bar Karaoké
badge_name_VPV05=Pack Réception Classique
badge_name_VPV06=Pack Banque
badge_name_VPV07=Pack Studio moderne
badge_name_VPV08=Pack Entrée de Centre Commercial
badge_name_VPV09=Appareil photo polaroïd Vintage RARE
badge_name_VPV10=Patins à roulettes rétros rares
badge_name_VPV11=Jukebox Rétro RARE
badge_name_VPV12=Moto Miami RARE
badge_name_VPV13=Voiture de Luxe étincelante LTD
badge_name_VPV14=Bienvenue à Miami !
badge_name_VPV15=Casino secret
badge_name_VPV16=Où est Mike ?
badge_name_VPV17=Département de Police Habbo
badge_name_VPV18=Né pour la course
badge_name_VPV19=C'est dans la boîte !
badge_name_VPV20=Chien Frenchie
badge_name_VPV21=Temps écoulé !
badge_name_VPV22=HabboLympix Gym
badge_name_VPV23=Giveaway : Bulledog anglais
badge_name_VPV24=Vainqueur du concours Retour dans les années 80 !
badge_name_VPV25=Pour avoir atteint le top 5 du concours Retour dans les années 80 !
badge_name_VPV26=Pour avoir participé au concours Retour dans les années 80 !
badge_name_VPV27=Mobis de crafting Mega Collectors
badge_name_VRD01=Love Randomizer Rare
badge_name_VSP01=Speed Love
badge_name_VSP02=Ultime Matchmaker
badge_name_VSP03=Séduire un bot I
badge_name_VSP04=Séduire un bot II
badge_name_VSP05=Constructeur de spa
badge_name_VSP06=Constructeur d'amour
badge_name_VSP07=Traffic Light Party
badge_name_VSP08=Just Married !
badge_name_VSP09=Record du Monde du Kiss
badge_name_VSP10=Exploreur de Spa
badge_name_VipParties1=Enthousiaste de Soirées Yacht
badge_name_VipParties1_Top100=Fan de Soirées Yacht
badge_name_VipParties1_Top10=Maître des Soirées Yacht
badge_name_VipParties2=Enthousiaste des Premières
badge_name_VipParties2_Top100=Fan de Premières
badge_name_VipParties2_Top10=Roi des Premières
badge_name_VipParties3=Enthousiaste de Soirées Coffre
badge_name_VipParties3_Top100=Fan de Soirées Coffre
badge_name_VipParties3_Top10=Maître des Soirées Coffre
badge_name_W1801=Short de la Russie
badge_name_W1802=Short de la Russie
badge_name_W1803=Short de la Suisse
badge_name_W1804=Short de la Suisse
badge_name_W1805=Short du Panama
badge_name_W1806=Short du Panama
badge_name_W1807=Short de l'Australie
badge_name_W1808=Short de l'Australie
badge_name_W1809=Short de l'Argentine
badge_name_W1810=Short de l'Argentine
badge_name_W1811=Short de la Corée du Sud
badge_name_W1812=Short de la Corée du Sud
badge_name_W1813=Short du Maroc
badge_name_W1814=Short du Maroc
badge_name_W1815=Short du Portugal
badge_name_W1816=Short du Portugal
badge_name_W1817=Short du Costa Rica
badge_name_W1818=Short du Costa Rica
badge_name_W1819=Short de l'Autriche
badge_name_W1820=Short de l'Autiche
badge_name_W1821=Short de la Suède
badge_name_W1822=Short de la Suède
badge_name_W1823=Short du Méxique
badge_name_W1824=Short du Méxique
badge_name_W1825=Short de la France
badge_name_W1826=Short de la France
badge_name_W1827=Short de la Belgique
badge_name_W1828=Short de la Belgique
badge_name_W1829=Short de l'Uruguay
badge_name_W1830=Short de l'Uruguay
badge_name_W1831=Short de l'Angleterre
badge_name_W1832=Short de l'Angleterre
badge_name_W1833=Short de la Colombie
badge_name_W1834=Short de la Colombie
badge_name_W1835=Short de l'Arabie Saoudite
badge_name_W1836=Short de l'Arabie Saoudite
badge_name_W1837=Short du Pérou
badge_name_W1838=Short du Pérou
badge_name_W1839=Short du Sénégal
badge_name_W1840=Short du Sénégal
badge_name_W1841=Short de la Tunisie
badge_name_W1842=Short de la Tunisie
badge_name_W1843=Short du Brésil
badge_name_W1844=Short du Brésil
badge_name_W1845=Short de l'Allemagne
badge_name_W1846=Short de l'Allemagne
badge_name_W1847=Short de l'Espagne
badge_name_W1848=Short de l'Espagne
badge_name_W1849=Les Shorts de foot 2018
badge_name_W1850=Les Shorts de la Coupe du Monde 2018
badge_name_W1851=Maillot Russe
badge_name_W1852=Maillot Suisse
badge_name_W1853=Maillot du Panama
badge_name_W1854=Maillot Australien
badge_name_W1855=Maillot Argentin
badge_name_W1856=Maillot de la Corée du Sud
badge_name_W1857=Maillot Marocain
badge_name_W1858=Maillot Portugais
badge_name_W1859=Maillot du Costa Rica
badge_name_W1860=Maillot Autrichien
badge_name_W1861=Maillot Suède
badge_name_W1862=Maillot Mexicain
badge_name_W1863=Maillot Français
badge_name_W1864=Maillot Belge
badge_name_W1865=Maillot Uruguayen
badge_name_W1866=Maillot Anglais
badge_name_W1867=Maillot Colombien
badge_name_W1868=Maillot Saoudien
badge_name_W1869=Maillot Péruvien
badge_name_W1870=Maillot Sénégalais
badge_name_W1871=Maillot Tunisien
badge_name_W1872=Maillot Brésilien
badge_name_W1873=Maillot Allemand
badge_name_W1874=Maillot Espagnol
badge_name_W1875=Les maillots de la coupe du monde 2018
badge_name_W2601=Collab BAW Mondial 2026 - Bois Murmurants
badge_name_W2602=Collab BAW Mondial 2026 - Abysses Coralliens
badge_name_W2603=Collab BAW Mondial 2026 - Flamme Furie
badge_name_W2604=Collab BAW Mondial 2026 - Royaume de Glace
badge_name_W2605=Collaboration mondiale BAW 2026 - Exploration des grottes de sucette
badge_name_W2606=Collab BAW Mondial 2026 - Folie Médiévale
badge_name_W2607=Collab BAW Mondial 2026 - Temple des Échos
badge_name_W2608=Collab BAW Mondial 2026 - Mirage dans les Dunes
badge_name_W2609=Collab BAW Mondial 2026 - Royaume Nimbus
badge_name_W2610=Collab BAW Mondial 2026 - Île des Morts-vivants
badge_name_W2611=Collaboration BAW Mondiale 2026 - Zone Mécatronique
badge_name_W2612=Collab BAW Mondial 2026 - Quacktopia
badge_name_W2613=Collab BAW Mondial 2026 - À l'intérieur d'une peinture
badge_name_W26V1=Pass DLC 1 - À l'intérieur d'une peinture
badge_name_W26V2=Pass DLC 2 - Zone Mécatronique
badge_name_W26V3=Pass DLC 3 - Quacktopia
badge_name_WAA00=Badge Waasa
badge_name_WAC01=Rainbow Road Winner
badge_name_WAR=Badge Peace
badge_name_WBK02=Tu as accompli le défi Habbo en cours !
badge_name_WBL=Badge RodéEau
badge_name_WC100=Moments Cultes
badge_name_WCS01=Supporter de Brésil
badge_name_WCS02=Supporter de la Croatie
badge_name_WCS03=Supporter de l'Espagne
badge_name_WCS04=Supporter des Pays-Bas
badge_name_WCS05=Supporter de l'Uruguay
badge_name_WCS06=Supporter du Costa Rica
badge_name_WCS07=Supporter de la France
badge_name_WCS08=Supporter de l'Honduras
badge_name_WCS09=Supporter de l'Allemagne
badge_name_WCS10=Supporter du Portugal
badge_name_WCS11=Supporter du Brésil
badge_name_WCS12=Supporter du Mexique
badge_name_WCS13=Supporter de l'Espagne
badge_name_WCS14=Supporter du Chili
badge_name_WCS15=Supporter de l'Uruguay
badge_name_WCS16=Supporter de l'Angleterre
badge_name_WCS17=Supporter de la Suisse
badge_name_WCS18=Supporter de la France
badge_name_WCS19=Supporter de l'Allemagne
badge_name_WCS20=Supporter du Ghana
badge_name_WCS21=Supporter de la Corée du Sud
badge_name_WCS22=Supporter de l'Algérie
badge_name_WCS23=Supporter du Cameroun
badge_name_WCS24=Supporter du Brésil
badge_name_WCS25=Supporter de la Grèce
badge_name_WCS26=Supporter de la Côte d'Ivoire
badge_name_WCS27=Supporter Corée du Sud
badge_name_WCS28=Supporter de la Belgique
badge_name_WCS29=Supporter de la Colombie
badge_name_WCS30=Supporter de l'Uruguay
badge_name_WCS31=Supporter du Costa Rica
badge_name_WCS32=Supporter de la Grèce
badge_name_WCS33=Supporter de la France
badge_name_WCS34=Supporter du Nigéria
badge_name_WCS35=Supporter de la Belgique
badge_name_WCS36=Supporter de États-Unis
badge_name_WCS37=Supporter de la France
badge_name_WCS38=Supporter de l'Allemagne
badge_name_WCS39=Supporter de l'Argentine
badge_name_WCS40=Supporter de la Belgique
badge_name_WCS41=Supporter du Brésil
badge_name_WCS42=Supporter de l'Allemagne
badge_name_WCS43=Supporter des Pays-Bas
badge_name_WCS44=Supporter de l'Argentine
badge_name_WCS45=Supporter du Brésil
badge_name_WCS46=Supporter des Pays-Bas
badge_name_WCS47=Supporter de l'Allemagne
badge_name_WCS48=Supporter de l'Argentine
badge_name_WCS49=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS50=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS51=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS52=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS53=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS54=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS55=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS56=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS57=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS58=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS59=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS60=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS61=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS62=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS63=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS64=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS65=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS66=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS67=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS68=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS69=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS70=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS71=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS72=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS73=Supporter de la France
badge_name_WCS74=Supporter de l'Équateur
badge_name_WCS75=Drapeau Équipe Nationale
badge_name_WCS76=Habemus Stadium
badge_name_WCS77=Habemus Stadium
badge_name_WCS78=Cuiaba
badge_name_WCS79=Brasilia
badge_name_WCS80=Belo Horizonte
badge_name_WCS81=Sao Paulo
badge_name_WCS82=Diamond Scoop
badge_name_WCS83=Diamond Case
badge_name_WCS84=Diamond Alert
badge_name_WCS85=Diamond Argument
badge_name_WCS86=Diamond Dreams
badge_name_WCS87=Diamond Solution
badge_name_WCS88=Diamond SOS
badge_name_WCS90=Commentateurs du jour
badge_name_WCS92=Concours Pixel Coupe du monde
badge_name_WCS93=Coupe du Monde Habbo
badge_name_WCV01=Sorcière Académie
badge_name_WCV02=Pack Sabbat des Sorcières
badge_name_WCV03=Bureau de Frank Diabolique
badge_name_WCV04=Ancienne Prison
badge_name_WCV05=Pack Vaudou
badge_name_WCV06=Cheveux de Sorcière RARE
badge_name_WCV07=Saule Pleureur RARE
badge_name_WCV08=Ailes Seigneur des Démons RARE
badge_name_WCV09=Cheveux Warlock RARE
badge_name_WCV10=Corbeau et Sorcellerie RARE
badge_name_WCV11=LTD Trône de Crânes
badge_name_WCV12=Gagnant du Concours des Sorcières du Coven
badge_name_WCV13=Les Sorcières du Coven sur Twitter
badge_name_WCV14=Expert en potions !
badge_name_WCV15=Promenade dans les bois
badge_name_WCV16=La bataille des Sorcières
badge_name_WCV17=Personnal Shopper pour Sorcières
badge_name_WCV18=Toute sorcière a besoin d'un balai
badge_name_WCV19=Bienvenue dans le Coven !
badge_name_WD006=C'est moi qui l'ai !
badge_name_WD007=Jarretière
badge_name_WD0=Badge Alliance
badge_name_WD1=Badge Fiancailles
badge_name_WD2=Badge Cloche
badge_name_WD3=Vive la mariée !
badge_name_WD4=Habbo Soda
badge_name_WD5=Statue Canard de glace
badge_name_WDG01=Pack Cérémonie de Mariage
badge_name_WDG02=Pack Banquet de Mariage
badge_name_WDG03=LTD Orgue Plaqué Or
badge_name_WDG04=Rare Tenue de Mariage
badge_name_WDG05=Aimant à RDV amoureux
badge_name_WDG06=Situation amoureuse: À la recherche
badge_name_WDG07=Situation amoureuse: À la recherche
badge_name_WDG08=Les Nouveaux Mariés
badge_name_WDG09=MÉGA Deal de la Saint-Valentin
badge_name_WDG10=Pack Jardin Douillet
badge_name_WED01=Été d'amour
badge_name_WF001=Snowboard Alpin
badge_name_WF002=Beauté Hivernale
badge_name_WF003=Bataille Freeze
badge_name_WF004=Pack Hockey sur Glace dans les Bois
badge_name_WF005=Pro du Snow
badge_name_WF006=Pro du patin
badge_name_WF007=Vétéran Freeze
badge_name_WF008=Pro du hockey
badge_name_WH1=Badge Mauvais oeil
badge_name_WH2=Badge Sourire
badge_name_WH3=Badge Vampire
badge_name_WH4=Badge Zombie
badge_name_WH5=Badge guitare
badge_name_WH6=Badge diagnostic slime
badge_name_WH7=Badge diagnostic sang
badge_name_WH8=Badge pilule
badge_name_WIRD0=Débutant WIRED
badge_name_WIRD1=Pro WIRED
badge_name_WIRD2=Expert WIRED
badge_name_WLL01=Offre Murs en Folie 1
badge_name_WLL02=Offre Murs en Folie 2
badge_name_WOM01=Badge Gros pouce
badge_name_WP001=Helper vérifiée
badge_name_WP002=Master Tuto
badge_name_WP004=Meilleur créateur de jeux
badge_name_WP005=Montrez-nous
badge_name_WP006=Gagnant du défi - Bronze
badge_name_WP007=Gagnant du défi - Argent
badge_name_WP008=Gagnant du défi - Or
badge_name_WP009=Coffre mobi
badge_name_WP010=Coffre crédit
badge_name_WP011=Coffre de départ
badge_name_WR015=Salle Ring de Catch
badge_name_WR15=Wrestling Ring Room
badge_name_WRD01=Pack Château Nuage
badge_name_WRD02=Pack Céleste
badge_name_WRD03=Pack Station Spatiale
badge_name_WRD04=Pack Ville de Neo-Habbo
badge_name_WRD05=Pack Feu Follet
badge_name_WRD06=Je me suis réfugié dans les Montagnes Brumeuses
badge_name_WRD07=Pack Paisible Jardin 2.0
badge_name_WRD08=Pack Sweet Home 1
badge_name_WRD09=Pack Sweet Home 2
badge_name_WRD10=Pack Sweet Home 3
badge_name_WRD11=RARE Coiffure Tentacule
badge_name_WRD12=RARE Sac de couchage Requin
badge_name_WRD13=RARE Sac à dos transparent pour plantes
badge_name_WRD14=RARE Statue de Lion Gardien
badge_name_WRD15=Avion des prairies
badge_name_WRD16=Je suis perdue !
badge_name_WRD17=J'ai franchi les portes de l'Olympe
badge_name_WRD18=Réveille-toi Habbo !
badge_name_WRD19=J'ai participé au Concours de Rêves
badge_name_WRD20=Gagnant du concours de Rêves
badge_name_WRD22=Offre sur les articles Palooza
badge_name_WRD23=Offres d'articles Jurassiques
badge_name_WRD24=Offre pour les articles de la Jungle
badge_name_WRD25=Offre sur les articles Pirates
badge_name_WRD26=Coopération Rapide !
badge_name_WRD27=Participant au concours Wired 2.0
badge_name_WRD28=Supercoupe de l'UEFA
badge_name_WRD29=Maison de Bonnie Blonde à Malibu
badge_name_WRD30=Rare Book of Habbo Knowledge II
badge_name_WSC03=Rare Paravent Rose Oriental
badge_name_WSC04=RARE Red Oriental Screen
badge_name_WSC06=Paravent doré
badge_name_WSC08=Paravent Invisible
badge_name_WSC10=Paravent indigo
badge_name_WSC11=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
badge_name_WTM=Collision Run Habboween
badge_name_WWB01=Billy le n00b
badge_name_WWB02=Duck James
badge_name_WWB03=Deadwood Duck
badge_name_WWB04=Sunduck Kid
badge_name_WWB05=Cassidy Duck
badge_name_WWB06=Holiday Duck
badge_name_WWB07=Calamity Duck
badge_name_WWB08=Duck Dalton
badge_name_WWB09=Wild Duck
badge_name_WWB10=Belle Duck
badge_name_WWB11=Bandits dans la Ville I
badge_name_WWB12=Bandits dans la Ville II
badge_name_WWB13=Bandits dans la Ville III
badge_name_WWB14=Bandits dans la Ville IV
badge_name_WWB15=Bandits dans la Ville V
badge_name_WWB16=Le butin I
badge_name_WWB17=Le butin II
badge_name_WWB18=Le butin III
badge_name_WWB19=Le butin IV
badge_name_WWB20=Le butin V
badge_name_WWB21=Fort Circus I
badge_name_WWB22=Fort Circus II
badge_name_WWB23=Fort Circus III
badge_name_WWB24=Fort Circus IV
badge_name_WWB25=Fort Circus V
badge_name_WWB26=Gang des Cowboys
badge_name_WWB27=Train I
badge_name_WWB28=Train II
badge_name_WWB29=Train III
badge_name_WWB30=Train IV
badge_name_WWB31=Train V
badge_name_WWB32=Ville Rivière du Serpent à Sonnette
badge_name_WWB33=Ville Rivière du Serpent à Sonnette
badge_name_WWB34=Vieux tiroir caisse
badge_name_WWB35=Badge roulotte
badge_name_WWB36=Potence fantôme
badge_name_WWB38=Ville Rivière du Serpent à Sonnette
badge_name_WWR01=Frontier Train
badge_name_X1100=Les cloches sonnent
badge_name_X1112=George, mon cadeau...
badge_name_X1113=Chocolat chaud
badge_name_X1114=Merci Mère Noël!
badge_name_X1115=Sucre d'orge
badge_name_X1116=Déco de Noël 2011
badge_name_X1401=Saint Nicolas
badge_name_X1402=Confortable Cabane d'hiver
badge_name_X1403=Habbo Hôtel aux Caraïbes
badge_name_X1404=Grande Ville Noël
badge_name_X1405=Pack Arctic
badge_name_X1406=Atelier du Père Noël
badge_name_X1407=Appart Habbo House Party
badge_name_X1501=Pack Châlet de Noël
badge_name_X1502=Pack Noël Bavarois
badge_name_X1503=Noël aux Caraïbes
badge_name_X1504=Pack Arctic
badge_name_X1505=Atelier du Père Noël
badge_name_X1506=Grande Ville Noël
badge_name_X1507=Horloge Rare
badge_name_X1508=Traîneau d'hiver décoré
badge_name_X1509=Stand Photo Bavarois
badge_name_X1510=Rudolf le Renne au nez rouge
badge_name_X1511=Casse-Noisettes Bavarois
badge_name_X1512=Renne Lumineux
badge_name_X1513=Puits à voeux
badge_name_X1514=Fontaine Gelée
badge_name_X1518=Chants de Noël - Père Noël
badge_name_X1519=Chants de Noël - Mère Noël
badge_name_X1520=Beau Sapin de Noël - Pére Noël
badge_name_X1521=Beau Sapin de Noël - Mère Noël
badge_name_X1522=Films de Noël - Père Noël
badge_name_X1523=Films de Noël - Mère Noël
badge_name_X1524=Propriétaire de Renne - Père Noël
badge_name_X1525=Propriétaire de Renne - Mère Noël
badge_name_X1526=Marché de Noël - Père Noël
badge_name_X1527=Marché de Noël - Mère Noël
badge_name_X1528=Préparation des cadeaux de Noël - Père Noël
badge_name_X1529=Préparation des cadeaux de Noël - Mère Noël
badge_name_X1530=Nuit Silencieuse - Père Noël
badge_name_X1531=Nuit Silencieuse - Mère Noël
badge_name_X1532=Repas de Noël - Père Noël
badge_name_X1533=Repas de Noël - Mère Noël
badge_name_X1534=Chevaucheur de Traîneau - Père Noël
badge_name_X1535=Chevaucheur de Traîneau - Mère Noël
badge_name_X1536=Le Père Noël livre les cadeaux
badge_name_X1537=La Mère Noël livre les cadeaux
badge_name_X1601=Pack Bureau du Père Noël
badge_name_X1602=Pack Salle à Manger
badge_name_X1603=Salle commune
badge_name_X1604=Pack Chez les Elfes
badge_name_X1605=Rare Tiara de Cristal
badge_name_X1606=Rare Hibou Sage
badge_name_X1607=Rare Chat Chapeau
badge_name_X1608=Rare Trône Citadelle
badge_name_X1609=LTD Benji l'Ours
badge_name_X1610=Concours Histoire de Noël
badge_name_X1611=Concours de dessin
badge_name_X1612=Château Magique du Père Noël
badge_name_X1613=Les cadeaux cachés
badge_name_X1614=Hocus Pocus.. Oueps!
badge_name_X1615=Liste des courses
badge_name_X1616=December 5, 2016
badge_name_X1617=December 6, 2016
badge_name_X1618=December 7, 2016
badge_name_X1619=December 8, 2016
badge_name_X1620=Tu as dit quelque chose ?
badge_name_X1621=December 10, 2016
badge_name_X1622=December 11, 2016
badge_name_X1623=December 12, 2016
badge_name_X1624=Le temps de dormir
badge_name_X1625=Où sont mes livres
badge_name_X1626=Viens petit chaton
badge_name_X1627=Quelqu'un fait le tour du château
badge_name_X1628=Dépêche-toi avant qu'il ne parte !
badge_name_X1629=Voltaïque, où es-tu ?
badge_name_X1630=Hocus Pocus... encore ?!
badge_name_X1631=December 20, 2016
badge_name_X1632=December 21, 2016
badge_name_X1633=December 22, 2016
badge_name_X1634=December 23, 2016
badge_name_X1635=December 24, 2016
badge_name_X1636=Christmas, 2016
badge_name_X1701=Rue Victorienne
badge_name_X1702=Salon Confortable
badge_name_X1703=Chanteurs de Chorale
badge_name_X1704=Ice Rink Bundle
badge_name_X1705=Calèche Victorienne RARE
badge_name_X1706=Boîte à musique rare
badge_name_X1707=Statue de Lion Victorienne RARE
badge_name_X1708=Haut de forme doré RARE
badge_name_X1709=Goupille à plumes d'or RARE
badge_name_X1710=LTD L'Ours Ted
badge_name_X1711=Poupée Détective
badge_name_X1712=Poupée Glamour
badge_name_X1713=Poupée Beauté
badge_name_X1714=Poupée Rousse
badge_name_X1715=Poupée Policier
badge_name_X1716=Poupée Soldat
badge_name_X1717=Collectionneur de Poupées Victoriennes
badge_name_X1718=Sauna Finlandais
badge_name_X1719=Ebenezer Scrooge
badge_name_X1720=Bob Cratchit
badge_name_X1721=Jacob Marley
badge_name_X1722=Fantôme de noël du passé
badge_name_X1723=Fantôme de Noël Présent
badge_name_X1724=Fantôme de noël du futur
badge_name_X1725=Fred
badge_name_X1726=Tiny Tim
badge_name_X1727=Mr. & Mrs. Fezziwig
badge_name_X1728=Belle
badge_name_X1729=Peter & Martha Cratchit
badge_name_X1730=Je suis le City Manager de Londres
badge_name_X1731=Les portes sont déneigées
badge_name_X1732=Monsieur Bonhomme de Neige
badge_name_X1733=Allez hop ! Le toit tiendra.
badge_name_X1734=Le poêle à bois est réparé...
badge_name_X1735=Le marché de Noël est monté.
badge_name_X1736=Le marché est correctement fourni
badge_name_X1737=Soutenir l'économie locale...
badge_name_X1738=La chorale de Noël est formée.
badge_name_X1739=Hum hum... Doooouuuce nuit —
badge_name_X1740=Le repas de la ville
badge_name_X1741=Les chats aussi ont le doit de fêter Noël
badge_name_X1742=La patinoire est sans danger.
badge_name_X1743=On veut plus de décoration de Noël !
badge_name_X1744=Toujours à l'écoute des Londoniens
badge_name_X1745=Des chevaux pour la calèche
badge_name_X1746=Des bonbons PARTOUT !
badge_name_X1747=Bienvenue dans la boutique des Elfes !
badge_name_X1748=Nettoyage de rue !
badge_name_X1749=Mon voeu de Noël
badge_name_X1750=Trouvons notre Arbre de Noël
badge_name_X1751=Il faut décorer le sapin de Noël
badge_name_X1752=Qu'il neige !
badge_name_X1753=Tous ensemble autour du sapin.
badge_name_X1754=Joyeux Noël Habbo !
badge_name_X1755=Bonne Année 2018
badge_name_X1801=Badge secret 01/10 - Cendrillon
badge_name_X1802=Badge secret 02/10 - Don Quichotte
badge_name_X1803=Badge secret 03/10 - La Belle au bois dormant
badge_name_X1804=Badge secret 04/10 - Le Songe d'une nuit d'été
badge_name_X1805=Badge secret 05/10 - Le Sacre du printemps
badge_name_X1806=Badge secret 06/10 - La Bayadère
badge_name_X1807=Badge secret 07/10 - Giselle
badge_name_X1808=Badge secret 08/10 - Casse-noisette
badge_name_X1809=Badge secret 09/10 - Roméo et Juliette
badge_name_X1810=Badge secret 10/10 - Le Lac des cygnes
badge_name_X1811=Matryoshka 01/05
badge_name_X1812=Cerf de Noël 01/05
badge_name_X1813=Festival d'Hiver 01/05
badge_name_X1814=Théâtre de Noël 01/05
badge_name_X1815=Chaussettes de Noël 01/05
badge_name_X1816=Matryoshka 02/05
badge_name_X1817=Festival d'Hiver 02/05
badge_name_X1818=Cerf de Noël 02/05
badge_name_X1819=Chaussettes de Noël 02/05
badge_name_X1820=Théâtre de Noël 02/05
badge_name_X1821=Matryoshka  03/05
badge_name_X1822=Festival d'Hiver 03/05
badge_name_X1823=Théâtre de Noël 03/05
badge_name_X1824=Chaussettes de Noël 03/05
badge_name_X1825=Cerf de Noël 03/05
badge_name_X1826=Matryoshka 04/05
badge_name_X1827=Cerf de Noël 04/05
badge_name_X1828=Festival d'Hiver 04/05
badge_name_X1829=Théâtre de Noël 04/05
badge_name_X1830=Chaussettes de Noël 04/05
badge_name_X1831=Matryoshka 05/05
badge_name_X1832=Festival d'Hiver 05/05
badge_name_X1833=Cerf de Noël 05/05
badge_name_X1834=Théâtre de Noël 05/05
badge_name_X1835=Chaussettes de Noël 05/05
badge_name_X1836=Magie du Théâtre de Noël
badge_name_X1837=Terrain de Jeu Ville d'Hiver
badge_name_X1838=Pack Salle Commune
badge_name_X1839=Bureau du Père Noël
badge_name_X1840=Harfang des Neiges Rare
badge_name_X1841=Tutu Danseuse Impériale RARE
badge_name_X1842=Couronne à Plumes RARE
badge_name_X1843=Fontaine Illuminée d'Hiver Rare
badge_name_X1844=Oeuf de Habbergé Des Neiges
badge_name_X1845=Matryoshka d'or
badge_name_X1846=Cerf de Noël d'or
badge_name_X1847=Festival d'Hiver d'or
badge_name_X1848=Théâtre de Noël d'or
badge_name_X1849=Chaussettes de Noël d'or
badge_name_X1850=Joyeux 2019!
badge_name_X1851=Le grand costume de Noël 2018
badge_name_X1852=Nouvel an 2019 : J'y ai été !
badge_name_X1901=Château d'Hiver
badge_name_X1902=Forêt Sombre
badge_name_X1903=Pack Princesse
badge_name_X1904=Pack Rue Victorienne
badge_name_X1905=Tresse Polaire Rare
badge_name_X1906=RARE Harpe de Glacée
badge_name_X1907=RARE Pics en Avant
badge_name_X1908=RARE Fontaine de Glace Sanctifiée
badge_name_X1909=LTD Trône de Glace
badge_name_X1910=Gagnant Twitter - Palais d'Hiver
badge_name_X1911=Palais d'Hiver - Jeu I
badge_name_X1912=Palais d'Hiver - Jeu II
badge_name_X1913=Palais d'Hiver - Jeu III
badge_name_X1914=Palais d'Hiver - Jeu IV
badge_name_X1915=Palais d'Hiver - Jeu V
badge_name_X1916=Palais d'Hiver - Jeu VI
badge_name_X1917=Palais d'Hiver - Jeu VII
badge_name_X1918=Palais d'Hiver - Jeu VIII
badge_name_X1919=Palais d'Hiver - Jeu IX
badge_name_X1920=Palais d'Hiver - Jeu X
badge_name_X1921=Palais d'Hiver - Jeu XI
badge_name_X1922=Collectionneur d'ingrédients de crafting
badge_name_X1923=Collectionneur(se) d'items HC
badge_name_X1924=Offre Banquet de Noël !
badge_name_X1925=Offre Fiesta Nocturne !
badge_name_X1926=Questionnaire du Nouvel An Niveau I
badge_name_X1927=Questionnaire du Nouvel An Niveau II
badge_name_X1928=Questionnaire du Nouvel An Niveau IV
badge_name_X1929=Questionnaire du Nouvel An Niveau III
badge_name_X1930=Questionnaire du Nouvel An Niveau V
badge_name_X1931=Questionnaire du Nouvel An Niveau VI
badge_name_X2001=Pack Forêt Magique
badge_name_X2002=Pack Hiver à Habbo Stonehenge
badge_name_X2003=Pack Forêt Sombre
badge_name_X2004=Pack Sabbat des Sorcières
badge_name_X2005=Pack Château d'hiver
badge_name_X2006=Pack Jellybean Jungle
badge_name_X2007=Pack Forêt Enchantée
badge_name_X2008=Pack Jungle Périlleuse
badge_name_X2009=Rare Ailes de libellule
badge_name_X2010=RARE Tenue d'Inuit
badge_name_X2011=Rare Épée Enchantée
badge_name_X2012=Rare Fontaine de Glace Elfique
badge_name_X2013=Yak de l'Himalaya LTD
badge_name_X2014=Rare Sapin de Noël Épique
badge_name_X2015=Rare Habbo Globe
badge_name_X2016=Rare Pêre Noël et Èlfe
badge_name_X2018=Roche runique bleue
badge_name_X2019=Roche runique verte
badge_name_X2020=Roche runique violette
badge_name_X2021=Roche runique rose
badge_name_X2022=Roche runique jaune
badge_name_X2023=Créature de roche ancienne
badge_name_X2024=Viking de terre
badge_name_X2025=Fleur des bois
badge_name_X2026=Gnome de feu
badge_name_X2027=Poney de glace
badge_name_X2028=Yêti rondelet
badge_name_X2029=Dragon des montagnes
badge_name_X2030=Palais Fleur des bois
badge_name_X2031=Épée enchantée
badge_name_X2032=Le dernier véritable explorateur
badge_name_X2033=Last of the Wilds
badge_name_X2034=Fais un voeux !
badge_name_X2035=De la neige !
badge_name_X2036=Lune enchantée
badge_name_X2037=Jardin de la sérénité
badge_name_X2038=Bienvenue dans la Forêt Enchantée !
badge_name_X2039=Envole-toi !
badge_name_X2040=Le rêve d'un Noël blanc.
badge_name_X2041=Quel homme ce bonhomme de neige !
badge_name_X2042=Joyeux Noël enchanté !
badge_name_X2101=Pack Wagon de luxe du Habbo Express
badge_name_X2102=Pack Bureau du Père Noël
badge_name_X2103=Pack Gare ferroviaire
badge_name_X2104=Pack Atelier du Père Noël
badge_name_X2105=Pack Magie du Théâtre de Noël
badge_name_X2106=Pack Patinoire
badge_name_X2107=Pack Salle Commune
badge_name_X2108=Pack Forêt Magique
badge_name_X2109=Pack Châlet au coin du feu
badge_name_X2110=Grand manteau de fausse fourrure rare
badge_name_X2111=Machine à chocolat chaud de luxe rare
badge_name_X2112=Costume de train RARE
badge_name_X2113=Train grandeur nature RARE !
badge_name_X2114=Oeuf Habberge Art Déco LTD
badge_name_X2115=Le Train Habbo Express
badge_name_X2116=Le Bandit du train
badge_name_X2117=Train à l'approche
badge_name_X2118=Clés empruntées
badge_name_X2119=Look sophistiqué !
badge_name_X2120=Je me suis faufilé(e) dans la salle du vendeur
badge_name_X2121=Zzzz..Zzzz..
badge_name_X2122=Une carte secrète
badge_name_X2123=Identité secrète
badge_name_X2124=Échappé(e) juste à temps !
badge_name_X2125=Le mauvais suspect
badge_name_X2126=La Grande Échappée
badge_name_X2127=Traces de pas dans la neige
badge_name_X2128=Cas résolu !
badge_name_X2129=Oiseau noble doré
badge_name_X2130=Plantes battues par l'hiver
badge_name_X2131=Patinage sur glace fine
badge_name_X2132=Tempête en vue !
badge_name_X2133=Mon beau sapin
badge_name_X2134=Bataille de boules de neige !
badge_name_X2135=La Chorale de Noël de Habbo
badge_name_X2136=Qui est le véritable Père Noël ?
badge_name_X2137=La Brigade du Père Noël
badge_name_X2138=Sur le liste du Père Noël !
badge_name_X2139=Joyeux Noël !
badge_name_X2201=Pack Station de Sports d'hiver
badge_name_X2202=Cabine de la Station d'hiver
badge_name_X2203=Hiver à Habbo Pack Stonehenge
badge_name_X2204=Pack de Noël Bavarois
badge_name_X2205=Pack Snowboard d'Hiver Alpin
badge_name_X2206=Pack Saunas Finlandais
badge_name_X2207=Tenue de sapin de Noël RARE
badge_name_X2208=Rare Cheveux tressés avec un nœud
badge_name_X2209=Rare Sauna nordique
badge_name_X2210=RARE Husky entraîné
badge_name_X2211=Ailes d'Ange LTD
badge_name_X2212=Boule à neige Oeuf Habberge LTD
badge_name_X2213=Offre alimentaire "Real Money"
badge_name_X2214=Habbo Noël 2022 - Pingouin à tête de ressort
badge_name_X2215=Habbo Xmas 2022 - Pingouin Endormi
badge_name_X2216=Habbo Noël 2022 - Pingouin Artiste
badge_name_X2217=Habbo Noël 2022 - Pingouin Egyptien
badge_name_X2218=Habbo Noël 2022 - Drap Fantôme Pingouin
badge_name_X2219=Habbo Noël 2022 -Pingouin Albinos
badge_name_X2220=Habbo Noël 2022 - Grenouillère Pingouin Licorne
badge_name_X2222=Habbo Noël 2022 - Pingouin Académique
badge_name_X2223=Habbo Noël 2022 - Pingouin Timide
badge_name_X2224=Habbo Noël 2022 - Pingouin de Tokyo
badge_name_X2226=Labyrinthe des pingouins : niveau fou - Complété
badge_name_X2227=Labyrinthe des pingouins : niveau moyen - Complété
badge_name_X2228=Labyrinthe des pingouins : Niveau facile - Complété
badge_name_X2229=Team Penguin
badge_name_X2230=Team Reindeer
badge_name_X2231=Offre de boissons à prix réduit
badge_name_X2232=Pack Salle à Manger
badge_name_X2234=Sanrio Christmas Room Competition
badge_name_X2301=Collection Pays des Merveilles du Cacao
badge_name_X2302=Emporium du chocolat magique
badge_name_X2303=Atelier moderne du Père Noël
badge_name_X2304=Pack Chez les Elfes
badge_name_X2305=Pack Patinoire
badge_name_X2306=Pack Nouvel An
badge_name_X2307=RARE Arbre à barbe à papa
badge_name_X2308=RARE Ruban "Déballez-moi"
badge_name_X2309=Rare Siège aérien
badge_name_X2310=Rare Tête Ailée Mythique
badge_name_X2311=Couronne en or 24K LTD
badge_name_X2312=Carousel Chocolat artisanal LTD
badge_name_X2313=Offre de vêtements Noël 2023
badge_name_X2314=Offre Nouvel An 2023
badge_name_X2315=Rare Trône en gâteaux
badge_name_X2316=Quête La folie du chocolat
badge_name_X2317=Quête Menthes rafraîchissantes
badge_name_X2318=Quête Baies sauvages
badge_name_X2319=Quête Délices de l'arc-en-ciel
badge_name_X2320=Quête Briller comme un ticket doré
badge_name_X2321=Quête Père Noël d'un jour
badge_name_X2322=Sauvegarder les recettes de Frank Wobbah
badge_name_X2323=Aider Frank Wobbah à cuisiner
badge_name_X2324=Profiter du Noël Habbo
badge_name_X2325=Joyeux Noël !
badge_name_X2326=Bonne année 2024 !
badge_name_X2327=Trône Blanc
badge_name_X2328=Crafting Offer
badge_name_X2329=Concours de build de la salle Suite sucrée NL, TR
badge_name_X2330=Concours de canards
badge_name_X2501=Équipe - Rasta Noël
badge_name_X2502=Équipe - DJ Bling
badge_name_X2503=Habubu Love
badge_name_X2504=Habubu fun
badge_name_X2505=Habubu Joyeux
badge_name_X2506=Habubu espoir
badge_name_X2507=Habubu chance
badge_name_X2508=Habubu calme
badge_name_X2509=Habubu rêve
badge_name_X2510=Habubu douillet
badge_name_X2511=Habubu glamour
badge_name_X2512=Couronne du clash de Noël
badge_name_X2513=Héros des traditions de Noël
badge_name_X2514=Joyeux & Moderne 
badge_name_X2515=Crafteurs extraordinaire des fêtes
badge_name_X2516=Esprit de fête 
badge_name_X2518=Affrontement Snowball !
badge_name_X2520=Nourrisseur de l’Esophagor
badge_name_X2521=Chasseur de vacances !
badge_name_X2525=Joyeux Noël 2025 !
badge_name_X2526=Queue de cheval étincelante RARE !
badge_name_X2527=RARE Hôtel Habbo Nuit !
badge_name_X2528=RARE Oreiller glacé !
badge_name_X2529=RARE Sac Kitty !
badge_name_X2530=Œuf glacé LTD !
badge_name_X2531=Pack Noël douillet Habbo
badge_name_X2532=Pack Bureau du Père Noël
badge_name_X2533=Collection Pays des Merveilles du Cacao
badge_name_X2534=Station de train
badge_name_X2535=Le Nourrisseur préféré de l’Esophagor
badge_name_X518=Chants de Noël - Père Noël
badge_name_X519=Chants de Noël - Mère Noël
badge_name_X520=Beau Sapin de Noël - Père Noël
badge_name_X521=Beau Sapin de Noël - Mère Noël
badge_name_X522=Films de Noël - Père Noël
badge_name_X523=Films de Noël - Mère Noël
badge_name_X524=Propriétaire de Renne - Père Noël
badge_name_X525=Propriétaire de Renne - Mère Noël
badge_name_X526=Marché de Noël - Père Noël
badge_name_X527=Marché de Noël - Mère Noël
badge_name_X528=Préparation des cadeaux de Noël - Père Noël
badge_name_X529=Préparation des cadeaux de Noël - Mère Noël
badge_name_X530=Nuit Silencieuse - Père Noël
badge_name_X531=Nuit Silencieuse - Mère Noël
badge_name_X532=Repas de Noël - Père Noël
badge_name_X533=Repas de Noël - Mère Noël
badge_name_X534=Chevaucheur de Traîneau - Père Noël
badge_name_X535=Chevaucheur de Traîneau - Mère Noël
badge_name_XGH1=Fantôme de Noël
badge_name_XM10A=Gros flocon
badge_name_XM10B=Roi du patin
badge_name_XM10C=Cadeau
badge_name_XM10E=Boule de neige
badge_name_XM1=Badge Rasta Santa
badge_name_XM2=Badge The Bling
badge_name_XM3=Badge Renne
badge_name_XM4=Badge Noël 2006
badge_name_XM5=Badge Smilla
badge_name_XM6=Badge Robot
badge_name_XM7=Badge Money
badge_name_XM8=Badge bière
badge_name_XM9=Badge Boule de neige
badge_name_XMA=Badge Bonhomme Boule
badge_name_XMAS0=La Grosse Boule 1
badge_name_XMAS1=La Grosse Boule 2
badge_name_XMAS2=La Grosse Boule 3
badge_name_XMB=Badge Bonhomme de neige
badge_name_XMC=Badge Souvenir 2008
badge_name_XMH11=Poupée Mariachi
badge_name_XMH12=Poupée Catrina
badge_name_XMH13=Poupée Class
badge_name_XMH14=Poupée Habbo Boy
badge_name_XMH15=Poupée Skeleton tatoué
badge_name_XMH16=Poupée Lucha Libre
badge_name_XMH17=Poupée Habbo Girl
badge_name_XMH18=Poupée Punk Rock
badge_name_XMH19=Poupée Faucheuse
badge_name_XMH20=Poupée Chat skeleton
badge_name_XMS01=Atelier du Père Noël
badge_name_XMS03=Décorateur de Sapin
badge_name_XMS04=Noël sans Noël
badge_name_XMS05=Un surfeur de Père Noël
badge_name_XMS06=Le Marché de Noël
badge_name_XMS07=Rois Mages, Aidez-moi !
badge_name_XMS08=Le Père Noël en Laponie
badge_name_XMS09=Le Père Noël est de retour
badge_name_XMS10=Borne à Bonbons
badge_name_XMS11=Duel de Builder
badge_name_XMS12=New Year 2014 Party
badge_name_XMS13=New Year 2014 Party
badge_name_XMS14=Un Gnome dans la nature
badge_name_XMSR1=Machine Magique
badge_name_XRLTD=LTD Boule de neige
badge_name_XmasRoom=Participant Château de Noël !
badge_name_XmasRoom_Top100=Top 100 Château de Noël
badge_name_XmasRoom_Top10=Top 10 Château de Noël
badge_name_Z02=Sauvons la planète
badge_name_Z05=Badge Ex-Habbo X
badge_name_Z06=Appart 2 la semaine
badge_name_Z10=Vu sur scène
badge_name_Z16=Mot de passe
badge_name_Z30=Badge Habboween 2008
badge_name_Z31=Invité HC
badge_name_Z34=Badge PPC 3
badge_name_Z35=Badge PPC 2
badge_name_Z36=Badge PPC A
badge_name_Z37=Badge PPC B
badge_name_Z38=Badge PPC C
badge_name_Z39=Badge PPC 1
badge_name_Z63=Beta Testeur
badge_name_Z64=Beta Touriste
badge_name_Z66=Une excellente mise en beauté
badge_name_Z67=Gagnant Myth Bunnies
badge_name_Z70=Les Vikings
badge_name_Z72=Cavalier de choc
badge_name_Z75=Camp
badge_name_ZLD01=Badge ZombieLand 2
badge_name_ZLD02=Badge ZombieLand !
badge_name_ZLD03=ZombieLand'Members
badge_name_al_ACH_FireworksCharger=Artificier %roman%
badge_name_al_ACH_MusicCollector=Collectionneur de musique Niveau %roman%
badge_name_al_ACH_MusicPlayer=DJ Niveau %roman%
badge_name_al_ACH_NewUserBadgeReceiver=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_al_ACH_NotesLeft=Ecrivain niveau %roman%
badge_name_al_ACH_NotesReceived=Inondé(e) de messages Niveau %roman%
badge_name_al_ACH_RbBunnyTag=Propriétaire de Cours comme un lapin %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagA=Constructeur de piste %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagB=Patineur à grande vitesse %roman%
badge_name_al_ACH_RbTagC=Patineur du dimanche  %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoBC=Designer Builders' Club : %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFloor=Décorateur de sols %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFurniCount=Créateur d'apparts %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoFurniTypeCount=Collectionneur de mobis %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoHosting=King de l'accueil  %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoLandscape=Paysagiste %roman%
badge_name_al_ACH_RoomDecoWallpaper=Décorateur de murs %roman%
badge_name_al_ACH_Spr=Appart choisi par le staff %roman%
badge_name_al_ACH_ValentinesBadgeReceived=Bracelet Amigo %roman%
badge_name_al_ACH_ValentinesQuestCompleted=Bourreau des coeurs %roman%
badge_name_ancients_jungle=Carte ancienne Partie IV
badge_name_ancients_jungle_rcr_1=Grand maître de la construction de cabane (été 2012)
badge_name_ancients_jungle_rcr_2=Maître constructeur de cabane (été 2012)
badge_name_ancients_jungle_rcr_3=Constructeur de cabane (été 2012)
badge_name_ancients_sahara_rcr_1=Bâtisseur épique de Temple des ancêtres
badge_name_ancients_sahara_rcr_2=Bâtisseur maître de Temple des ancêtres
badge_name_ancients_sahara_rcr_3=Bâtisseur de Temple des ancêtres
badge_name_ancients_savannah=Carte ancienne Partie III
badge_name_ancients_savannah_rcr_1=Champion de réserve naturelle
badge_name_ancients_savannah_rcr_2=Maître de réserve naturelle
badge_name_ancients_savannah_rcr_3=Chef de réserve naturelle
badge_name_ancients_ssahara=Partie II de la Carte des Ancêtres
badge_name_ancients_start=Partie I de la Carte des Ancêtres
badge_name_badgemuseum=A participé au concours d'apparts Musée du Badge
badge_name_badgemuseum_top100=Conservateur de Badges du Top 100
badge_name_badgemuseum_top10=Conservateur de Badges du Top 10
badge_name_dk033=Flocon de glace
badge_name_fb_ACH_VIPQuest=%realname% a accompli le tuto HC !
badge_name_fb_ACH_Valentines12QuestCompleted=%realname% est un(e) Lover 2012 %roman%
badge_name_fr291=Jeux Sponsos
badge_name_gamesmaker=Participant Créateur de jeux
badge_name_gamesmaker_top100=Créateur de jeux du Top 100
badge_name_gamesmaker_top10=Créateur de jeux du Top 10
badge_name_glo05=Santa Cool
badge_name_horse=Le cheval...
badge_name_majesty_rcr_1=Top 10 du concours d'appart "Service Secret de sa Majesté" (été 2012)
badge_name_majesty_rcr_2=Top 100 du concours d'appart "Service Secret de sa Majesté" (été 2012)
badge_name_majesty_rcr_3=Participant au concours d'appart "Service Secret de sa Majesté" (été 2012)
badge_name_peg01=Cavalier de Pégase
badge_name_steamRoomComp=Pour avoir participé au concours d'apparts Machine Steampunk
badge_name_steamRoomComp_Top100=Pour être arrivé dans le top 100 du concours d'apparts Machine Steampunk
badge_name_steamRoomComp_Top10=Pour être arrivé dans le top 10 du concours d'apparts Machine Steampunk
badge_name_thx=<3
badge_remove=Enlever
badge_save=Enregistrer
badge_wear=Porter
badges_tab_title=Mes badges
badges_window_title=Badges
badgeselector.shop.selectbadge=Cliquez ici pour sélectionner un badge à afficher 
badgeselector.title=Sélectionner un badge
balloons.currency.name=Ballons
basejump.bigparachute.description=Ouverture de dernière seconde disponible
basejump.bigparachute.limit=tu peux utiliser TROIS grands parachutes par partie
basejump.bigparachute=Grand parachute
basejump.exit=Sortir
basejump.friend.request.sent=Demande d'ami envoyée !
basejump.friend.request=Demande d'ami
basejump.get.ready=Prépare-toi...
basejump.go=GO !
basejump.habbo.maintenance=Hôtel en panne, reviens plus tard !
basejump.instructions.1=Lorsque le chronomètre rouge est prêt, clique dessus pour commencer et faire tomber la nourriture !
basejump.instructions.2=Clique sur le bouton parachute rouge au bon moment pour que la nourriture ne s'écrase pas contre la table !
basejump.instructions.3=Utilise tes progrès ! Des missiles, des grands parachutes et des super boucliers sont à ta disposition, utilise-les bien !
basejump.instructions.title=Dépêche-toi, c'est le plus rapide qui gagne !
basejump.inventory.title=Tes ressources :
basejump.missile.description=Vise et explose le plat de ton plus redoutable adversaire.
basejump.missile.limit=Tu peux utiliser TROIS missiles par partie
basejump.missile=Missile
basejump.name=Fast Food
basejump.play=Jouer
basejump.powerup_gained=LA CHANCE ! TU VIENS DE GAGNER
basejump.promotion=Fast Food!
basejump.promotion=Joue à Fast Food gratuitement !
basejump.promotion=Joue à Fast Food gratuitement !
basejump.purchase.confirmation.no=Annuler
basejump.purchase.confirmation.yes=Acheter
basejump.purchase.confirmation=Confirmer achat
basejump.purchase.not_enough_credits=Pas assez de Crédits ! Retourne sur Habbo pour en avoir plus.
basejump.purchase.price=Prix :
basejump.purchase=Acheter plus
basejump.scores.title=Scores
basejump.shield.description=Protège des missiles ennemis
basejump.shield.limit=Tu peux utiliser TROIS boucliers par partie
basejump.shield=Bouclier
basejump.waiting.players=En attente de joueurs
basejump.winner=GAGNANT !
battlebanzai24.image=web_promo_small/spromo_battlebanzai24.png
battlebanzai24.text=Battle BanzaiBienvenue au Battle Banzai ! Rassemble ton équipe, conquiers l'arène et deviens un champion de Battle Banzai!h2.Comment jouer :- Attends ton tour dans la queue. Lorsque tu arrives à la fin et qu'une nouvelle partie est disponible, dis une couleur pour choisir ton équipe : "rouge", "bleu", "jaune" ou "vert".- Au début du jeu, tu devras colorier le plus grand nombre de carrés possible. Pour qu'un carré compte comme un point, il faut marcher dessus trois fois.L'équipe victorieuse recevra un prix et pourra rejouer sans avoir besoin de réinitialiser la salle.Pour chaque manche que tu joues et remportes (jusqu'à un maximum de 3), tu gagneras un badge exclusif.Remarque : Pour qu'une partie démarre, il doit y avoir au moins deux équipes avec un joueur dans chacune.
battlebanzai24.title=Battle Banzai
blocked.profile.button.unblock=Cliquez ici pour libérer le chaos 
blocked.profile.info.1_1=Niveau de Drame :
blocked.profile.info.1_2=100%
blocked.profile.info.2_1=Utilisateur
blocked.profile.info.2_2=Bloqué 
blocked.profile.info.3_1=Balance 
blocked.profile.info.3_2=Restauré 
blue_balloons.currency.name=Ballons bleus
bodyparts=Parties du corps
bot.skill.chatter.configuration.automatic.chat=Tchat automatique :
bot.skill.chatter.configuration.chat.delay=Retard de tchat (secondes) :
bot.skill.chatter.configuration.chat.text=Source du texte du tchat :
bot.skill.chatter.configuration.chat_prompt=Ajoute un nouveau tchat dans ta salle
bot.skill.chatter.configuration.help.link=Je ne comprends pas très bien, comment ça marche ?
bot.skill.chatter.configuration.markov=mix les phrases
bot.skill.chatter.configuration.text.placeholder=Le bot dira des phrases entière recombinées au hasard à partir de tes entrées.
bot.skill.chatter.configuration.title=Bavardage semi-aléatoire
bot.skill.name.configuration.new.name=Nom:
bot.skill.name.configuration.title=Change de nom
breedpets.cancel.notification.text=Le croisement a été annulé.
breedpets.cancel.notification.title=Croisement annulé
breedpets.confirmation.alert.name.invalid.desc=Change le nom du chiot et réessaye !
breedpets.confirmation.alert.name.invalid.head=Nom invalide
breedpets.confirmation.alert.name.required.desc=Ton bébé animal a besoin d'un nom !
breedpets.confirmation.alert.name.required.head=Il manque le nom !
breedpets.confirmation.alert.nonest.desc=Boîte d'élevage introuvable
breedpets.confirmation.alert.nonest.head=Aucun nid trouvé !
breedpets.confirmation.alert.petsmissing.desc=Oh non, les parents animaux ont quitté le nid !
breedpets.confirmation.alert.petsmissing.head=Il manque l'animal
breedpets.confirmation.alert.title=Erreur !
breedpets.confirmation.notification.text=Attends que ton ami accepte la demande de croisement.
breedpets.confirmation.notification.title=Attends encore un peu
breedpets.confirmation.widget.baby.name=NOM DU BÉBÉ
breedpets.confirmation.widget.breeding.info=INFOS CROISEMENT
breedpets.confirmation.widget.button.breed=Allons croiser
breedpets.confirmation.widget.button.cancel=Non merci, peut-être plus tard !
breedpets.confirmation.widget.info=Le niveau des parents affectera la probabilité d'obtenir des nouveaux croisements rares. Pour ces deux parents, les couleurs possibles sont :
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.1=ÉPIQUE (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.2=RARE (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.3=PEU COMMUN (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.raritycategory.4=COMMUN (%percent%%)
breedpets.confirmation.widget.request=Veux-tu choisir ses parents et t'occuper d'un bébé animal tout mignon ?
breedpets.confirmation.widget.text=Croiser ces deux parents produira un nouveau bébé dont il faudra s'occuper. Le nid disparaitra au passage, mais les parents n'en seront pas affectés !
breedpets.confirmation.widget.title=Animaux de croisement
breedpets.nestbreeding.success.button.ok=Je vais bien m'en occuper !
breedpets.nestbreeding.success.header=Reproduction terminée
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.0=Classe de rareté : ÉPIQUE
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.1=Classe de rareté : RARE
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.2=Classe de rareté : OCCASIONNEL
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory.3=Classe de rareté : COMUN
breedpets.nestbreeding.success.raritycategory=Classe de rareté : %rarityCategory%
breedpets.nestbreeding.success.title=Tu est l'heureux propriétaire de...
breedpets.widget.accept=Accepter
breedpets.widget.cancel=Annuler
breedpets.widget.info=Les plantes ne donnent qu'une seule graine !
breedpets.widget.pet1.description=Propriétaire : %name%
breedpets.widget.pet1.level=Animaux niveau %level%
breedpets.widget.pet1.name=%name%
breedpets.widget.pet1.raritylevel=Level %level%
breedpets.widget.pet2.description=Propriétaire : %name%
breedpets.widget.pet2.level=Animaux niveau %level%
breedpets.widget.pet2.name=%name%
breedpets.widget.pet2.raritylevel=Niveau de rareté %level%
breedpets.widget.plant1.description=Propriétaire : %name%
breedpets.widget.plant1.name=%name%
breedpets.widget.plant1.raritylevel=Niveau de rareté %level%
breedpets.widget.plant2.description=Propriétaire : %name%
breedpets.widget.plant2.name=%name%
breedpets.widget.plant2.raritylevel=Niveau de rareté %level%
breedpets.widget.request=Tu veux faire pousser des plantes avec %name%? Si vous acceptez tous les deux, vous gagnerez une graine chacun.
breedpets.widget.text=Tu veux faire pousser ces plantes et produire de nouvelles graines ?
breedpets.widget.title=Faire pousser des plantes
breedpets.widget.use=Reproduire
breedpetsresult.widget.close=Fermer
breedpetsresult.widget.info.mutation=Ta plante vient de muter !
breedpetsresult.widget.info.sorry=T'inquiète pas, ta plante pourra donner de nouvelles graines si tu la traite avec la potion de régénération.
breedpetsresult.widget.info=Les graines sont dans ton inventaire.
breedpetsresult.widget.place=Placer dans la pièce
breedpetsresult.widget.plant1.name=%name%
breedpetsresult.widget.plant1.raritylevel=Niveau de rareté %level%
breedpetsresult.widget.plant2.name=%name%
breedpetsresult.widget.plant2.raritylevel=Niveau de rareté %level%
breedpetsresult.widget.seed1.description=Propriétaire : %name%
breedpetsresult.widget.seed1.name=%name%
breedpetsresult.widget.seed1.pick=Ramasser
breedpetsresult.widget.seed1.raritylevel=Niveau de rareté %level%
breedpetsresult.widget.seed1.use=Placer dans la pièce
breedpetsresult.widget.seed2.description=Propriétaire : %name%
breedpetsresult.widget.seed2.name=%name%
breedpetsresult.widget.seed2.pick=Ramasser
breedpetsresult.widget.seed2.raritylevel=Niveau de rareté %level%
breedpetsresult.widget.seed2.use=Placer dans la pièce
breedpetsresult.widget.text.sorry=Beauté naturelle ! Les plantes ont donné une graine, %user% a eu de la chance. Peut-être que tu auras plus de chance la prochaine fois.
breedpetsresult.widget.text=Ô joie ! Les plantes ont produit ces graines.
breedpetsresult.widget.title=Résultat de la pousse
breedpetsresult.widget.use=Fermer
bugreport.alert.title=Before submitting any bug reports, please make sure that you have read our privacy policy and checked the spreadsheet of well-known bugs:
bugreport.describe_bug.placeholder=Describe the bug, including what you were doing when it happened.
bugreport.describe_bug.title=Bug reports will be sent to the developers with ANONYMOUS debug information attached. A screenshot of the game will also be sent with your bug report.
bugreport.email.placeholder=email address (optional)
bugreport.email.title=Leaving an email address is optional but will allow the developer to contact you for additional information if required.
bugreport.error_sending_bug=Error sending bug report.
bugreport.privacy_policy=Conditions d'utilisation
bugreport.title=Send a bug report
bugreport.well_known_bugs=Well-known bugs
builder.addon_page.warning.trial=Uniquement pour les membres du Builders' Club !
builder.catalog.title=Entrepôt du Builders' Club
builder.front_page.extend=Étendre la limite
builder.front_page.join.sms=Rejoins-le
builder.front_page.join=Abonnement mensuel
builder.front_page.try=Essai gratuit !
builder.header.status.grace=Période de grâce
builder.header.status.limit=Éléments empruntés : %COUNT%/%LIMIT%
builder.header.status.member=Membre
builder.header.status.membership=Temps Restant: %DURATION%
builder.header.status.trial=Essai gratuit
builder.header.title=Ton statut BC : %BCSTATUS%
builder.placement_widget.error.group_room=Tu ne peux pas placer des mobis BC dans les salles de groupes.
builder.placement_widget.error.limit_reached=Tu as atteint la limite du club !
builder.placement_widget.error.not_group_admin=Le propriétaire de la salle n'a pas de BC.
builder.placement_widget.error.not_group_admin=Tu dois être un administrateur de groupe ou un propriétaire de la salle pour placer un mobi du BC.
builder.placement_widget.error.not_in_room=Tu dois être dans un appart pour placer des mobis !
builder.placement_widget.error.not_room_owner=Tu ne peux placer des mobis Builders' Club que dans tes apparts !
builder.placement_widget.error.visitors=Tu es en mode Essai Gratuit et il y a des visiteurs dans l'appart.
builder.placement_widget.hint=Essaye de faire glisser des mobis dans l'appart !
builder.placement_widget.place_many=Place des mobis
builder.placement_widget.place_one=Place un mobi
builders.club.title=Builders' Club
button.options=Options
buy=Acheter
buy_andwear=Acheter et porter
calendar.day=Jour
calendar.month.10=Octobre
calendar.month.11=Novembre
calendar.month.12=Décembre
calendar.month.1=Janvier
calendar.month.2=Février
calendar.month.3=Mars
calendar.month.4=Avril
calendar.month.5=Mai
calendar.month.6=Juin
calendar.month.7=Juillet
calendar.month.8=Août
calendar.month.9=Septembre
calendar.month=Mois
calendar.year=Année
camera.alert.too_much_stuff=Désolé, il y a trop de choses pour notre appareil photo. Essaie de faire ton shooting quelque part avec moins de choses en vue.
camera.buy.another.button.text=Acheter une autre
camera.buy.button.text=Acheter la photo
camera.buy.button.tooltip=Acheter la photo comme mobi
camera.competition.email.not.verified=Seuls les comptes avec un email vérifié seront admissibles à ce concours. Regarde dans les paramètres pour vérifier ton email et essaie à nouveau !
camera.competition.header=Participer à la compétition Habbo 15 - GRATUIT !
camera.competition.info=Règles et plus sur  <a href="http://www.habbo.com/habbo15">www.habbo.fr/habbo15</a>
camera.competition.limit.info=Tu as proposé le nombre max autorisé par jour.
camera.competition.submitted.info=Soumettre pour Habbo 15 !
camera.competition.submitted.status=C'est soumis ! Seule ta dernière participation compte.
camera.confirm_phase.info=Ton image est prête !
camera.confirm_phase.title=Acheter ou publier
camera.delete.button.text=Supprimer la photo
camera.delete.button.tooltip=Supprimer cette photo
camera.editor.button.text=Modifier
camera.editor.button.tooltip=Ajouter des effets et acheter
camera.effect.name.Yellow=Jaune
camera.effect.name.alien_hrd=Bave d'Alien
camera.effect.name.black_white_negative=Négatif Noir et Blanc
camera.effect.name.blue=Bleu
camera.effect.name.bluemood_mpl=Ambiance bleue
camera.effect.name.coffee_mpl=Taches de café
camera.effect.name.color_1=Pâle
camera.effect.name.color_2=Gris
camera.effect.name.color_3=Rosé
camera.effect.name.color_4=Gris clair
camera.effect.name.color_5=Magenta
camera.effect.name.dark_sepia=Sepia
camera.effect.name.decr_conrast=Diminuer le contraste
camera.effect.name.decrease_saturation=Diminuer la saturation
camera.effect.name.drops_mpl=Gouttes
camera.effect.name.finger_nrm=Oups, un doigt
camera.effect.name.frame_black_2=Noir & Blanc
camera.effect.name.frame_gold=Ornement doré
camera.effect.name.frame_gray_4=Gris
camera.effect.name.frame_wood_2=Bois
camera.effect.name.glitter_hrd=Paillettes Arc-en-Ciel
camera.effect.name.green=Vert
camera.effect.name.green_2=Vert trop éclairé
camera.effect.name.hearts_hardlight_02=Coeurs
camera.effect.name.hue_bright_sat=Lumière étrange
camera.effect.name.hypersaturated=Hyper saturé
camera.effect.name.increase_contrast=Augmenter le contraste
camera.effect.name.increase_saturation=Augmenter la saturation
camera.effect.name.misty_hrd=Brume
camera.effect.name.night_vision=Vision de nuit
camera.effect.name.pinky_nrm=Brume rose
camera.effect.name.red=Rouge
camera.effect.name.rusty_mpl=Taches de boue
camera.effect.name.security_hardlight=Caméra de sécurité
camera.effect.name.shadow_multiply_02=Ombre
camera.effect.name.shiny_hrd=Brillant
camera.effect.name.stars_hardlight_02=Étoiles
camera.effect.name.texture_overlay=Antique
camera.effect.name.toxic_hrd=Toxic
camera.effect.name.x_ray=Rayons X
camera.effect.required.level=Nécessite le WinWin de l'appareil photo niveau
camera.full.body=La prochaine photo remplacera la dernière photo de la liste. Si tu veux en remplacer une autre, clique sur la photo ou sur la petite flèche à côté de la photo.
camera.full.header=L'appareil photo est plein
camera.interface.title=Appareil Photo Habbo
camera.link.to.published=Regarder sur la web
camera.loading=Chargement
camera.open.inventory=Voir l'inventaire
camera.photo.moderated=Ta photo ne respecte pas la Habbo Attitude, elle a donc été noircie.
camera.preview.button.text=Visualiser
camera.publish.button.text=Publier
camera.publish.detailed.explanation=La photo sera publiée sur ton profil et sur la page des photos.
camera.publish.explanation=Publier la photo
camera.publish.success.short.info=Publiée sur ta page de Profile et sur la page des photos
camera.publish.successful=Publiée sur www.habbo.fr
camera.publish.wait=Tu dois attendre %minutes% minute(s) avant de publier ta prochaine photo.
camera.purchase.count.info=Images achetées :
camera.purchase.header=Tu achètes une photo
camera.purchase.pleasewait=En cours d'exécution. Attends un moment s'il te plait !
camera.purchase.successful=Acheté ! Ton poster est désormais dans ton inventaire.
camera.render.count.info=Stop ! Tu as atteint la limite de prévisualisations de photos pour ces 24h. Reviens plus tard.
camera.report.header=Rapporter une photo
camera.retake.button.text=Reprendre une photo
camera.retake.button.tooltip=Prendre une nouvelle photo dans le même emplacement
camera.take.photo.button.tooltip=Prendre une photo
camera.warning.disclaimer=Si la photo ne respecte pas la Habbo Attitude elle sera noircie et non visible, et son coût ne sera pas remboursé.
camera.zoom.missing.body=Le zoom a été utilisé, reviens au mode normal pour prendre la photo.
camera.zoom.missing.header=L'appareil photo fonctionne uniquement avec le zoom normal
campaign.calendar.aug21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.aug23.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.aug24.title=Calendrier de l'été
campaign.calendar.easter20.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.easter21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.easter22.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.heading.day=Jour %number%
campaign.calendar.heading.product.received=Félicitations ! Tu as reçu :
campaign.calendar.hween21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.hween22.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.info.available.desktop=Tu as reçu un cadeau ! Clique sur le paquet pour l'ouvrir.
campaign.calendar.info.available.mobile=Tu as reçu un cadeau ! Clique sur le paquet pour l'ouvrir.
campaign.calendar.info.expired=Tu es en retard ! Tu ne peux plus ouvrir ton cadeau.
campaign.calendar.info.future=Patience ! Tu ne peux pas encore ouvrir ton cadeau.
campaign.calendar.info.unlocked=Tu as déjà ouvert ce cadeau !
campaign.calendar.jul22.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.jun21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.jun22.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.mar21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.nov21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.sep21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.summer16.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.summer17.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.summer18.title=Calendrier de l'été
campaign.calendar.summer19.title=Calendrier Estival
campaign.calendar.summer20.title=Calendrier Estival
campaign.calendar.summer21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.summer23cal.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.title=Calendrier de l'Avent
campaign.calendar.val21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.val22.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.xmas15.heading.day0=Jour 1
campaign.calendar.xmas15.heading.day10=Jour 11
campaign.calendar.xmas15.heading.day11=Jour 12
campaign.calendar.xmas15.heading.day12=Jour 13
campaign.calendar.xmas15.heading.day13=Jour 14
campaign.calendar.xmas15.heading.day14=Jour 15
campaign.calendar.xmas15.heading.day15=Jour 16
campaign.calendar.xmas15.heading.day16=Jour 17
campaign.calendar.xmas15.heading.day17=Jour 18
campaign.calendar.xmas15.heading.day18=Jour 19
campaign.calendar.xmas15.heading.day19=Jour 20
campaign.calendar.xmas15.heading.day1=Jour 2
campaign.calendar.xmas15.heading.day20=Jour 21
campaign.calendar.xmas15.heading.day21=Jour 22
campaign.calendar.xmas15.heading.day22=Jour 23
campaign.calendar.xmas15.heading.day23=Jour 24
campaign.calendar.xmas15.heading.day24=Jour 25
campaign.calendar.xmas15.heading.day2=Jour 3
campaign.calendar.xmas15.heading.day3=Jour 4
campaign.calendar.xmas15.heading.day4=Jour 5
campaign.calendar.xmas15.heading.day5=Jour 6
campaign.calendar.xmas15.heading.day6=Jour 7
campaign.calendar.xmas15.heading.day7=Jour 8
campaign.calendar.xmas15.heading.day8=Jour 9
campaign.calendar.xmas15.heading.day9=Jour 10
campaign.calendar.xmas15.title=Calendrier de l'Avent
campaign.calendar.xmas16.title=Calendrier de l'Avent
campaign.calendar.xmas17.title=Calendrier de l'Avent
campaign.calendar.xmas18.title=Calendrier de l'Avent
campaign.calendar.xmas19.title=Calendrier de l'Avent
campaign.calendar.xmas21.title=Calendrier des Cadeaux
campaign.calendar.xmas22.title=Calendrier de l'Avent
cancel=Annuler
candy.currency.name=Bonbons 
catalog.alert.external.link.desc=Le lien s'est ouvert sur une page du site ou dans une nouvelle page de ton navigateur.
catalog.alert.external.link.title=Lien vers le site
catalog.alert.group_has_forum=Ce groupe a déjà un forum, tu n'auras qu'un forum au final !
catalog.alert.limited_edition_sold_out.message=Ce Collector Edition Limitée est épuisé. Sois plus rapide la prochaine fois!
catalog.alert.limited_edition_sold_out.title=Epuisé!
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.0=Tu n'as pas assez de Duckets.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.101=Aie. Tu n'as pas assez de coquillages. Complète les missions du Calendrier de l'Avent en avoir davantage.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.102=Oups. Tu n'as pas assez de Cacahuètes. Tu peux en avoir en achetant des Crédits jusqu'au 11 avril.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.103=Oh non ! Il semblerait que tu n'ais pas assez d'étoiles ! Pour obtenir plus d'étoiles, remplis de nouvelles quêtes !
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.104=Oups. Il semblerait que tu n'aies pas assez de Nuages ! Pour avoir des Nuages, tu dois acheter des Crédits.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.105=Oups. On dirait que tu n'as pas assez de Diamants ! Pour en avoir, il faut acheter des Crédits.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.1=Aie. Tu n'as pas assez de coquillages. Complète les missions du Calendrier de l'Avent en avoir davantage.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.2=Oops. Tu n'as pas encore assez de coeurs. Accomplis d'autre missions pour en avoir davantage et reviens plus tard.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.4=Oops. Tu n'as pas encore assez de coquillages pour ça. Réussis plus de missions pour en gagner davantage.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description.5=Oups. Il semblerait que tu n'aies pas assez de Diamants ! Pour savoir comment obtenir des Diamants, rends-toi sur la page d'information.
catalog.alert.notenough.activitypoints.description= Oups ! Il semble que vous n'ayez pas assez de %currencyname% !
catalog.alert.notenough.activitypoints.description= Oups ! Il semble que vous n'ayez pas assez de %currencyname% !%%
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.0=Pas assez de Duckets !
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.101=Pas assez de coquillages!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.102=Pas assez de Cacahuètes!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.103=Pas assez d'étoiles !
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.104=Pas assez de Nuages !
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.105=Pas assez de Diamants
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.1=Pas assez de coquillages!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.2=Pas assez de Coeurs!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.4=Pas assez de coquillages!
catalog.alert.notenough.activitypoints.title.5=Pas assez de Diamants !
catalog.alert.notenough.activitypoints.title=Pas assez de %currencyname%
catalog.alert.notenough.credits.description=Tu n'as pas assez de Crédits. Clique sur 'ok' pour savoir comment en avoir.
catalog.alert.notenough.creditsandpixels.description=Tu n'as pas assez de Crédits et/ou de pixels. Clique sur 'ok' pour savoir comment en avoir.
catalog.alert.notenough.title=Message!
catalog.alert.petname.bobba.additionalInfo=Ce nom contient des mots interdits, essaye encore. Le problème se situe au niveau du mot "%additional_info%"
catalog.alert.petname.bobba=Ce nom contient des mots interdits, essaye encore.
catalog.alert.petname.chars.additionalInfo=Ce nom contient des caractères interdits ("%additional_info%"),essaye encore.
catalog.alert.petname.chars=Ce nom contient des caractères interdits, essaye encore.
catalog.alert.petname.empty=Merci d'écrire un nom pour ton animal!
catalog.alert.petname.length=Ce nom est trop long.
catalog.alert.petname.long.additionalInfo=Le nom de ton animal est trop long (max %additional_info% caractères).
catalog.alert.petname.long=Le nom de ton animal est trop long
catalog.alert.petname.short.additionalInfo=Le nom de ton animal est trop court (min.%additional_info% caractères).
catalog.alert.petname.short=Le nom de ton animal est trop court
catalog.alert.published.description=Il y a du nouveau dans la Boutique.
catalog.alert.published.title=La Boutique a été modifiée. Ré-ouvre la.
catalog.alert.purchaseerror.badgeexists.description=Ce badge appartient déjà à toi ou au Habbo pour lequel tu l'achètes ! Tu peux l'acheter une seule fois !
catalog.alert.purchaseerror.description.11=Tu ne peux pas acheter cette bulle de discussion, car tu la possèdes déjà.
catalog.alert.purchaseerror.description.12=Frank s'occupe des achats de certains des premiers acheteurs de LTD. Reviens dans quelques instants pour voir s'il en reste encore à prendre !
catalog.alert.purchaseerror.description.13=Vous ne pouvez pas envoyer ce cadeau, vous êtes bloqué par le destinataire.
catalog.alert.purchaseerror.description.14=Vous ne pouvez pas envoyer ce cadeau, le destinataire n'existe pas.
catalog.alert.purchaseerror.description.1=You, or the gift recipient already has this badge, no need to purchase it again.
catalog.alert.purchaseerror.description.3=Vous ne pouvez pas faire d'échange parce que votre troc est bloqué.
catalog.alert.purchaseerror.description.5=Tu ne peux pas acheter cet effet puisque tu le possèdes déjà
catalog.alert.purchaseerror.description.6=Désolé, mais l'achat de mobis LTD est limité. Merci de patienter et de réesayer plus tard.
catalog.alert.purchaseerror.description.8=Votre compte est verrouillé, vous ne pouvez pas effectuer cette action tant qu'il n'est pas déverrouillé.
catalog.alert.purchaseerror.description.9=Message de cadeau inapproprié/Invalide.
catalog.alert.purchaseerror.description=Problème avec l'achat. Merci de réessayer.
catalog.alert.purchaseerror.title=Problème avec l'achat. Merci de réessayer.
catalog.alert.purchasenotallowed.hc.description=Tu dois faire partie du Habbo Club pour acheter cet article.
catalog.alert.purchasenotallowed.title=Désolé cet article n'est pas en vente.
catalog.alert.purchasenotallowed.unknown.description=Désolé mais tu ne peux pas faire ça
catalog.alert.recycler.inventory=Tu dois passer le mobilier de ton appart dans ton inventaire avant de pouvoir le mettre dans la Machine à Prix !
catalog.alert.voucherredeem.error.description.0=Le code que tu as entré n'est pas valide. Vérifie-le et réessaye.
catalog.alert.voucherredeem.error.description.1=Erreur technique! Impossible d'échanger ce code.
catalog.alert.voucherredeem.error.description.3=Ce code doit être échangé sur le site (pas dans l'hôtel), à la partie Crédits.
catalog.alert.voucherredeem.error.description=Nous ne pouvons pas échanger ce code. Vérifie l'orthographe et réessaie.
catalog.alert.voucherredeem.error.title=Erreur lors de l'échange
catalog.alert.voucherredeem.ok.description.furni=Code bien échangé! Tu as reçu le meuble suivant: %productName%, %productDescription%
catalog.alert.voucherredeem.ok.description=Ton Code d'Activation a fonctionné!
catalog.alert.voucherredeem.ok.title=Code échangé
catalog.bundlewidget.discount.promo=Achète %quantity%, reçois %discount% gratuit!
catalog.bundlewidget.discount.save=Sauvegarder
catalog.bundlewidget.discount.total=Total
catalog.bundlewidget.discount=%amount% économisé
catalog.bundlewidget.info.equals.bundle== 1 PAQUET
catalog.bundlewidget.info.footer=Plus de paquets = plus de mobis gratuit!
catalog.bundlewidget.info.for.free=Gratuit
catalog.bundlewidget.info.header=Tous les 5 mobis, un gratuit
catalog.bundlewidget.price=Prix
catalog.bundlewidget.quantity=Quantité
catalog.bundlewidget.spinner.select.amount=Choisir une quantité
catalog.buy.widget.get.club.button=Abonne-toi!
catalog.buy.widget.get.club.to.unlock.this.product=Pour les abonnés au Club!
catalog.buy.widget.get.vip.button=Devenir HC!
catalog.buy.widget.get.vip.to.unlock.this.product=Pour les abonnés HC!
catalog.buy.widget.upgrade.club.button=Devenir HC!
catalog.buy.widget.upgrade.vip.to.unlock.this.product=Pour les abonnés HC!
catalog.choosecolour=Quelle couleur?
catalog.chooseproduct=Choisir un article
catalog.club.button.buy=Achat
catalog.club.buy.confirm.after=Nombre de jours HC après actualisation: %days% jours
catalog.club.buy.confirm.amount=Ton abonnement est valide jusqu'au: %day%/%month%/%year%
catalog.club.buy.confirm.before=Tu es actuellement membre du Habbo Club pour encore: %days% jours
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.hc=Tu vas prolonger ton adhésion au Habbo Club. Merci de ta fidélité!
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.vip.period=Tu vas transformer ton abonnement Habbo Club en abonnement HC. Félicitations! Cette petite remise à niveau convertira tes mois HC restants en mois HC - correspondant à leur valeur.
catalog.club.buy.confirm.desc.hc.vip=Tu vas adhérer au Habbo Club. Félicitations!
catalog.club.buy.confirm.desc.none.hc=Tu vas adhérer au Habbo Club. Félicitations!
catalog.club.buy.confirm.desc.none.vip=Tu vas adhérer au Habbo Club HC. Félicitations!
catalog.club.buy.confirm.desc.vip.vip=Tu vas prolonger ton adhésion au Habbo Club HC. Merci de ta fidélité!
catalog.club.buy.confirm.price=Prix: %price% crédits
catalog.club.buy.confirm.product=Tu adhères à: %days% jours de %club%
catalog.club.buy.confirm=Confirmation d'adhésion
catalog.club.buy.header.hc=C'est quoi l'actualisation HC?
catalog.club.buy.header.none=HC ou HC?
catalog.club.buy.header.upgrade=C'est quoi l'actualisation HC?
catalog.club.buy.header.vip=Club HC
catalog.club.buy.header.viporhc=HC ou HC?
catalog.club.buy.header=Habbo Club
catalog.club.buy.info.hc=Toujours HC? Mets à jour ton abonnment en devenant HC ou en restant simple membre du Habbo Club!
catalog.club.buy.info.none=Deviens membre dès aujourd'hui, profite des meilleures offres HC ou passe en mode HC!
catalog.club.buy.info.vip=Passe dès à présent en mode HC pour améliorer ton look, ton appart, tes mobis et bien davantage!
catalog.club.buy.info=Découvre la solution Habbo Club qui te convient le mieux!
catalog.club.buy.link=Découvre les avantages >>
catalog.club.buy.remaining.hc=Il te reste: %days% jour(s) HC
catalog.club.buy.remaining.vip=Nombre de jours HC restants: %days% jours
catalog.club.buy.remaining=Il te reste: %days% jours HC
catalog.club.buy.subscribe=Adhérer
catalog.club.extend.basic.buy.button=Acheter
catalog.club.extend.basic.confirm.caption=Prolonge ton adhésion HC
catalog.club.extend.basic.confirm.title=Prolonge ton adhésion HC
catalog.club.extend.basic.expiration_days_left=Cette offre prolongera ton adhésion HC pour 31 jours de plus. Offre valable pour seulement %day% jours.
catalog.club.extend.basic.expires_today=Cette offre prolongera ton adhésion HC pour 31 jours de plus. Elle expire aujourd'hui!
catalog.club.extend.basic.later.link=Plus tard
catalog.club.extend.basic.normal.label=Prix normal
catalog.club.extend.basic.price.label=Offre
catalog.club.extend.basic.save.label=Tu économises
catalog.club.extend.buy.button=Acheter maintenant
catalog.club.extend.confirm.caption=Etends ton abonnement HC
catalog.club.extend.confirm.title=Étends ton abonnement HC durant 31 jours.
catalog.club.extend.expiration_days_left=L'offre est seulement valable pour %day% jours
catalog.club.extend.expires_today=Cette offre se termine aujourd'hui !
catalog.club.extend.later.link=Peut-être plus tard
catalog.club.extend.normal.label=Prix normal
catalog.club.extend.price.label=Ton prix
catalog.club.extend.save.label=Tu économises
catalog.club.hc=Habbo Club
catalog.club.info.content=Choisis ton abonnement Habbo Club, classique ou HC... pour encore plus d'avantages!
catalog.club.info.header=Habbo Club
catalog.club.item.header.upgrade=%months% mois actualisé(s)
catalog.club.item.header.upgradehctovip=Passe d'HC à HC
catalog.club.item.header=%months% mois
catalog.club.price=%price% crédits
catalog.club.vip=VIP
catalog.club_gift.available=Tu disposes encore de %amount% cadeau(x). Choisis-en un!
catalog.club_gift.club_missing.long=%months% mois, %days% jours d'abonnement requis
catalog.club_gift.club_missing=%days% jours d'abonnement requis en plus
catalog.club_gift.confirm=Confirmer la sélection
catalog.club_gift.days_until_next=Ton prochain cadeau sera disponible bientôt
catalog.club_gift.months_required=Nécessite: %months% mois d'adhésion
catalog.club_gift.no_club=Tu n'es pas membre HC.
catalog.club_gift.not_available=Aucun cadeau n'est disponible.
catalog.club_gift.past_club.long=Abonnement HC écoulé: %months% mois, %days% jours
catalog.club_gift.past_club=Abonnement HC écoulé: %days% jours
catalog.club_gift.past_vip.long=Abonnement HC écoulé: %months% mois, %days% jours
catalog.club_gift.past_vip=Abonnement HC écoulé: %days% jours
catalog.club_gift.select=Choisir
catalog.club_gift.selectable=Tu peux choisir ce cadeau
catalog.club_gift.subscribe=Il te faut un point pour choisir ce cadeau
catalog.club_gift.vip_missing.long=%months% mois, %days% jours HC nécessaires
catalog.club_gift.vip_missing=%days% jour(s) HC de plus est nécessaire
catalog.description=
catalog.featured.expiry=Expire dans %timeleft% !
catalog.gift_wrapping.cancel=Annuler
catalog.gift_wrapping.design.title=Conception de la boîte cadeau
catalog.gift_wrapping.give_gift=Offrir ce cadeau
catalog.gift_wrapping.greetings=Tapez ici votre message
catalog.gift_wrapping.message=Ton message
catalog.gift_wrapping.pick_box=Choisis une boîte
catalog.gift_wrapping.pick_color=Choisis une couleur
catalog.gift_wrapping.pick_ribbon=Choisis un ruban
catalog.gift_wrapping.pick_wrapping=Choisis ton emballage
catalog.gift_wrapping.price=L'emballage cadeau coûte %price% Crédit(s).
catalog.gift_wrapping.receiver.friends=Choisir parmi les amis
catalog.gift_wrapping.receiver.name=ou tapez le nom du destinataire :
catalog.gift_wrapping.receiver.title=Destinataire
catalog.gift_wrapping.receiver=Nom du destinataire
catalog.gift_wrapping.receiver_not_found.info=Merci de réessayer.
catalog.gift_wrapping.receiver_not_found.title=Utilisateur introuvable
catalog.gift_wrapping.show_face.title=Montrer mon nom et ma tête sur la carte cadeau
catalog.gift_wrapping.title=Customise ton cadeau
catalog.gift_wrapping.type_here=tapez ici
catalog.gift_wrapping.use_free=Je préfère utiliser un paquet gratuit.
catalog.gift_wrapping_new.box.0=Boîte royale
catalog.gift_wrapping_new.box.1=Boîte impériale
catalog.gift_wrapping_new.box.2=Boîte Glamour
catalog.gift_wrapping_new.box.3=Boîte en carton
catalog.gift_wrapping_new.box.4=Boîte en métal
catalog.gift_wrapping_new.box.5=Boîte Cube de glace
catalog.gift_wrapping_new.box.6=Boîte en bois
catalog.gift_wrapping_new.box.8=Boite Saint Valentin
catalog.gift_wrapping_new.box.default=Boîte cadeau basique
catalog.gift_wrapping_new.freeprice=Prix: Gratuit
catalog.gift_wrapping_new.message_from=- %name%
catalog.gift_wrapping_new.message_hint=Ecris ton message ici!
catalog.gift_wrapping_new.name_hint=Destinataire (toujours ajouter un nom de Habbo)
catalog.gift_wrapping_new.price=prix: + %price%
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.0=Ruban de soie rouge
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.10=Pas de décoration
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.1=Ruban de soie or
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.2=Ruban de soie bleu
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.3=Noeud rose
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.4=Noeud vert
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.5=Noeud blanc
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.6=Ruban uni
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.7=Ruban bio
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.8=Bretelles
catalog.gift_wrapping_new.ribbon.9=Chaînes
catalog.guild_selector.find_groups=Rejoins des groupe!
catalog.guild_selector.members_only=Crée ou rejoins un Groupe pour acheter ces mobis.
catalog.header=Bienvenue dans le catalogue Habbo !
catalog.iap_not_available_desc=Désolé, les achats sont désactivés sur ton appareil. Active-les in-app depuis les paramètres de ton appareil.
catalog.iap_not_available_title=Erreur durant l'achat !
catalog.iap_purchase_failure=Échec de l'achat !
catalog.iap_purchase_ok=Cool, c'est tout à toi maintenant !
catalog.iap_restore_failure=Une erreur s'est produite, essaie à nouveau !
catalog.iap_restore_success=Tous tes achats ont été restaurés !
catalog.iap_teaser_desc=Les crédits Habbo sont la monnaie de Habbo - Vous les utiliserez pour payer les extras dans Habbo, comme les mobis des salles.
catalog.iap_teaser_selected_title=Voilà ce que tu obtiens !
catalog.iap_teaser_title=Débloque le fun !
catalog.iap_validation_failure=Échec de la validation de l'achat !
catalog.in_app_legal_content=Demande toujours la permission à tes parents ou la personne qui paie la facture avant d'acheter. Si tu ne le fais pas, et que le paiement est refusé par la suite, tu seras exclu. Le contenu numérique est livré immédiatement après la confirmation du paiement et par l'achat il est admis qu'il n'existe pas de droit de rétractation. Habbo est détenu et exploité par Sulake Oy. Contact: help.habbo.fr
catalog.in_app_legal_title=Lis cela avant d'acheter
catalog.in_app_purchases=Achats
catalog.marketplace.cancel_failed=Erreur sur l'annulation de l'offre
catalog.marketplace.confirm_header=Confirmer l'achat
catalog.marketplace.confirm_higher_header=Quelqu'un a déjà acheté ça! C'est maintenant disponible à un nouveau prix.
catalog.marketplace.confirm_higher_title=Prix modifié
catalog.marketplace.confirm_price=Prix: %price% Crédits
catalog.marketplace.confirm_title=Confirmer
catalog.marketplace.items_found=%count% mobis trouvés
catalog.marketplace.items_shown=Montrer les %count% premiers objets
catalog.marketplace.no_items=Aucun mobi trouvé
catalog.marketplace.not_available_header=Tous les mobis de ce type ont déjà été vendus.
catalog.marketplace.not_available_title=Erreur d'achat
catalog.marketplace.offer.expired=Cet objet n'a pas été vendu
catalog.marketplace.offer.hours=heures
catalog.marketplace.offer.minutes=minutes
catalog.marketplace.offer.pick=Récupérer
catalog.marketplace.offer.price_own_item=Prix: %price% Crédits
catalog.marketplace.offer.price_public_item=Prix: %price% Crédits (Moy.: %average%)
catalog.marketplace.offer.redeem=Recevoir mes Crédits
catalog.marketplace.offer.sold=Cet objet est vendu
catalog.marketplace.offer.time_left=Temps restant: %time%
catalog.marketplace.offer_count=Offres: %count%
catalog.marketplace.offer_details.average_price=Prix moyen ces %days% derniers jours: %average% Crédits
catalog.marketplace.offer_details.average_price_short=Prix moyen: %average%
catalog.marketplace.offer_details.back=Retour à la liste d'objets
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.not_available=Pas d'infos (2 jours d'échange nécessaires)
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.price_development=Prix moyen de vente lors des %days% derniers jours
catalog.marketplace.offer_details.chart_title.trade_volume=Volumes des échanges lors des %days% derniers jours
catalog.marketplace.offer_details.limited_edition_short=Numéro d'édition limitée: %number%
catalog.marketplace.offer_details.offer_count=Nombre d'offres: %count%
catalog.marketplace.offer_details.price=Prix le plus bas: %price% Crédits
catalog.marketplace.offer_details.price_development=Evolution du prix
catalog.marketplace.offer_details.trade_volume=Volume des échanges
catalog.marketplace.operation_failed.topic=Problème avec l'offre
catalog.marketplace.redeem.get_credits=%count% offre(s) ont été vendue(s). Crédits en attente: %credits%
catalog.marketplace.redeem.no_sold_items=Aucune offre listée n'a été vendue. Quand tu postes une annonce, clique ici pour vérifier le statut de ton offre et jette un oeil à ta Fenêtre des gains pur récupérer tes crédits. Utilise la fenêtre d'Inventaire pour mettre tes mobis en vente.
catalog.marketplace.search_advanced=Avancée
catalog.marketplace.search_by_activity=Par activité
catalog.marketplace.search_by_value=Par prix
catalog.marketplace.search_name=Nom :
catalog.marketplace.search_price=Prix entre :
catalog.marketplace.sort.1=Par objets les plus chers
catalog.marketplace.sort.2=Par objets les moins chers
catalog.marketplace.sort.3=Les plus échangés aujourd'hui
catalog.marketplace.sort.4=Les moins échangés aujourd'hui
catalog.marketplace.sort.5=Objets ayant le plus d'Offres
catalog.marketplace.sort.6=Objets ayant le moins d'Offres
catalog.marketplace.sort_order=Ordre :
catalog.marketplace.view_more=Info Objet
catalog.mobile.bundlewidget.discount=Gratuit! Total: %total%
catalog.page.bundle_pirates.text_0=Tu obtiendras une salle pré-décorée avec 95 Mobis ainsi qu'un exclusif effet de Capitaine et son Badge. Porte le badge et explore nos salles publiques tout le long de la campagne pour gagner des prix ! Disponible durant tout le mois d'Août.
catalog.page.bundle_pirates.text_2=Économise plus de 50% en achetant à travers notre page de paiement !
catalog.page.bundle_pirates=Barda du Capitaine
catalog.page.candyland15.image_0=catalog_header_cland15
catalog.page.candyland15.image_1=candylandbc
catalog.page.candyland15.image_2=Empty value
catalog.page.candyland15.text_0=Bienvenue dans la Fabrique Santini, où tout est comestible - même les choses qui ne devraient pas l'être...
catalog.page.candyland15.text_1=Empty value
catalog.page.candyland15.text_2=Empty value
catalog.page.candyland15=Fabrique de Bonbons
catalog.page.cat_pirates=Pirates (NOUVEAU)
catalog.page.category_unmute=Executive Vanille
catalog.page.club=VIP CLUB
catalog.page.club_gifts=Cadeaux HC
catalog.page.easter14.image_1=Oooh...
catalog.page.easter14.text_0=De ses murs à ses téléportes cryptiques, les mobis de l'Île Lagomorphe te laisseront sans voix! Ne te fie pas aux apparences, elles sont souvent trompeuses...
catalog.page.easter14.text_1=Clique sur un élément pour plus de détails :
catalog.page.easter14=Lagomorphe
catalog.page.fast_food=Fast Food
catalog.page.gaming=Jeu
catalog.page.gaming_furni.text_0=Utilisez ces simples Mobis pour ajouter du piquant à votre salle wired. Il s'agit de Mobis basiques, vous aurez donc toujours besoin de wired déclencheurs, effets et de conditions pour les faire fonctionner !
catalog.page.gaming_furni=Mobi du jeu
catalog.page.groupfurni=Mobis de groupe
catalog.page.habbopalooza=Habbo Palooza
catalog.page.hween23castle_bundle.text_1=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_1}
catalog.page.hween23castle_bundle.text_2=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_2}
catalog.page.hween23castle_bundle.text_3=${catalog.page.dayofthedead_bundle.text_3}
catalog.page.jellybean.text_0=Le chant des oiseaux, les couleurs verdoyantes ... et le sentiment troublant que tu es observé! Ce Pack de Pâques étrange vient ses mobis et son badge IMPRESSIONNANT!
catalog.page.jellybean.text_2=<i><b><font color="#ba3733" size="16">Comprend:</b></i>
catalog.page.jellybean=Pack Jellybean
catalog.page.latest_added=
catalog.page.lion.image_0=Lion
catalog.page.lion.image_1=
catalog.page.lion.text_0=Un prédateur féroce qu'on est enfin parvenu à domestiquer sur Habbo.
catalog.page.lion.text_1=Nom:
catalog.page.lion.text_2=Couleur:
catalog.page.lion.text_3=Type:
catalog.page.lion=Lion
catalog.page.loyalty_hc=Habbo Club
catalog.page.movie_bundle.text_0=Ferme les rideaux, éteins la lumière et prends tes popcorns... Cette salle pré-décorée est composée de tout ce dont un vrai cinéphile a besoin. Le pack vient avec un badge EXCLUSIF !catalog.page.movie_bundle.text_1=Comprend :
catalog.page.movie_bundle=Deja Vu Cinema
catalog.page.movie_furni.text_0=Sur le chemin de Habbowood... Tout ce dont tu as besoin pour créer ton propre film et plus encore ! Disponible jusqu'au 30 novembre.
catalog.page.movie_furni.text_1=Clique pour plus d'informations :
catalog.page.movie_furni=Clape de Réalisateur
catalog.page.movie_posters.text_0=Nous avons tous les grands classiques ! Chaque poster sera disponible pour seulement 12 heures, alors attrape-les si tu peux...
catalog.page.movie_posters.text_1=Clique pour plus d'informations :
catalog.page.movie_posters=Posters Parodiques
catalog.page.movie_rares.text_0=Cette Folie du Film Rare est disponible seulement durant un temps limité, entre 6 et 8 heures, alors ne perds pas cette occasion et regarde bien ta montre...
catalog.page.movie_rares.text_1=Les Rares sont disponibles pendant un temps limité, entre 6 et 8 heures.
catalog.page.movie_rares=Rares Films
catalog.page.nyc232craft.text_0=${catalog.page.nyc23craft.text_0}
catalog.page.nyc232craft=${catalog.page.nyc23craft}
catalog.page.palooza_festival.text_0=Create your own stage and outdoor festival area. We've got stages, fencing and even vending machines!
catalog.page.palooza_festival.text_1=Clique sur l'objet pour les détails.
catalog.page.palooza_festival=Festival
catalog.page.palooza_rares.text_0=Des collectors apparaîtront ici pour une durée limitée (généralement 6-8 heures). N'oublie pas de venir voir souvent et de surveiller ton e-mail pour voir s'il y a des annonces.
catalog.page.palooza_rares.text_1=Clique sur l'objet pour les détails.
catalog.page.palooza_rares=Rares School
catalog.page.pet_pigeon_white.image_0=catalog_pet_headline1
catalog.page.pets_accessories=Marché Animaux
catalog.page.pinatas.text_0=A piñata contains one of 5 possible collectible items, some more common than others. Each piñata has its own unique set of possible items and the contents of piñatas can not be found anywhere else in the catalogue. To open the piñata, you must use the Rainbow Piñata Stick effect and walk underneath it 100 times.
catalog.page.pinatas=Piñatas!
catalog.page.pirate_groups.text_0=Personnalise ton navire pirate avec les voiles et les drapeaux !
catalog.page.pirate_groups.text_1=Clique sur un objet pour voir les détails :
catalog.page.pirate_groups=Voiles de groupe
catalog.page.pirate_rares.text_0=Charge ton navire avec un butin d'objets rares. Les objets rares apparaissent pour un temps limité (en général 6 à 8 heures). Consulte régulièrement ton mail pour vérifier les mises à jour.
catalog.page.pirate_rares.text_1=Clique sur un objet pour voir les détails :
catalog.page.pirate_rares=Rares
catalog.page.quest.QT_DEV_TEST=Valentines 2011
catalog.page.quest.battleball=Mobis Pixel
catalog.page.quest.daily=Cadeaux de la mer
catalog.page.quest.explore=Mobis Pixel
catalog.page.quest.freeze=Freeze
catalog.page.quest.identity=Mobis Pixel
catalog.page.quest.new_user=Mobi Hello
catalog.page.quest.pets=Pixel Shop
catalog.page.quest.room_builder=Mobis Pixel
catalog.page.quest.social=Mobis Pixel
catalog.page.quest.val11=Cadeaux Love
catalog.page.quest.val12=Cadeaux Coeurs
catalog.page.quest.xmas11=Flocons
catalog.page.quest.xmas2013=Cadeaux Flocons de Neige
catalog.page.room_ad=Promouvoir
catalog.page.set_diner_fastfood.image_0=catalog_diner_header_en
catalog.page.set_diner_fastfood.image_1=catalog_diner_teaser2_en
catalog.page.set_diner_fastfood.image_2=
catalog.page.set_diner_fastfood.text_0=Te rappelles-tu des années 50 ? Bien sûr que non ! La gamme Diner te permet de te faire un bon requin, et de l'accompagner d'un délicieux milk-shake !
catalog.page.set_diner_fastfood.text_1=
catalog.page.set_diner_fastfood.text_2=
catalog.page.set_diner_fastfood=Diner
catalog.page.set_kitchen_home.image_0=kitchen_header_en
catalog.page.set_kitchen_home.image_1=kitchen_teaser_en
catalog.page.set_kitchen_home.image_2=
catalog.page.set_kitchen_home.text_0=Rien de mieux qu'un délicieux repas maison, et le set Cuisine est idéal pour tous, de l'homme d'affaires sous pression à l'ermite isolé qui rêve de licornes !
catalog.page.set_kitchen_home.text_1=
catalog.page.set_kitchen_home.text_2=
catalog.page.set_kitchen_home=Cuisine
catalog.page.set_pirates.text_0=Construis ton navire pirate et rassemble ton équipage. Ces accessoires sont les parfaits compléments pour le barda du Capitaine.
catalog.page.set_pirates.text_1=Clique sur un objet pour voir les détails :
catalog.page.set_pirates=Accessoires
catalog.page.set_tiki.image_0=catalogue&id=tiki_teaser
catalog.page.set_tiki.image_1=catalogue&id=tiki_teaser
catalog.page.set_tiki.image_2=
catalog.page.set_tiki.text_0=Essaie des nourritures un peu exotiques avec ces articles de notre fameuse gamme Tiki !
catalog.page.set_tiki.text_1=
catalog.page.set_tiki.text_2=
catalog.page.set_tiki=Tiki
catalog.page.snowflakes=Flocons
catalog.page.song_disk_shop=Sulake Superhits
catalog.page.specialeffects=Effets spéciaux
catalog.page.vault_party.text_0=Fais la teuf comme un millionnaire avec ton propre Coffre géant. Cette collection est pour les Habbos qui ne reculent devant rien pour se mettre en scène.
catalog.page.wired_addons.text_0=Les add-ons Wired sont là ! Utilisez ces suppléments pour améliorer vos constructions Wired : Effet aléatoire, Effet invisible, Au moins une condition est vraie, Annuler le mouvement de l'animation, Mouvement des utilisateurs, Limite d'exécution et Mouvement physique. Allons-y !
catalog.page.wired_extras.text_0=Nous avons de fantastiques Wired extras pour vous - des compteurs et des antennes ! Nous avons hâte de voir comment vous les utiliserez.
catalog.page.wired_extras=Wired Extras
catalog.page.wired_new.text_0=${catalog.page.furni_top_picks.text_0}
catalog.page.wired_new=${catalog.page.latest_added}
catalog.page.youtube_tvs.text_0=Ce ne sont pas n'importe quels Tubes. Les TVs Vidéo te permettent de sélectionner une vidéo parmi nos playlists. Les visiteurs de ton appart verront une miniature, et pourront voir la vidéo avec un double clic.
catalog.page.youtube_tvs.text_1=Clique sur un objet pour obtenir plus d'infos.
catalog.page.youtube_tvs=TVs vidéo
catalog.pets.give_name=Donne un nom à ton animal
catalog.purchase.confirmation.dialog.amount=Tu as %amount%.
catalog.purchase.confirmation.dialog.buyasgift.checkbox=Cadeau pour:
catalog.purchase.confirmation.dialog.buyasgift.greetings.info=Tape ton message (n'oublie pas ton nom!):
catalog.purchase.confirmation.dialog.cost=Prix:
catalog.purchase.confirmation.dialog.costs=%offer_name% coûte %price%.
catalog.purchase.confirmation.dialog.price.none=Aucun
catalog.purchase.confirmation.dialog.raffling=Patience pendant que nous traitons ton achat de LTD
catalog.purchase.confirmation.dialog.remaining=Il te restera %remaining% sur ton compte une fois que tu auras acheté ça.
catalog.purchase.confirmation.dialog.title=Info Achat
catalog.purchase.confirmation.total_price=Total:
catalog.purchase.price.activitypoints.0=%pixels% Pixels
catalog.purchase.price.activitypoints.1=%activitypoints% coquillage(s)
catalog.purchase.price.activitypoints.2=%activitypoints% Coeurs
catalog.purchase.price.activitypoints.4=%activitypoints% coquillages
catalog.purchase.price.credits=%credits% Crédit(s)
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.0=%credits% Crédit(s) + %pixels% Pixels
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.1=%credits% crédit(s) + %activitypoints% coquillage(s)
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.2=%credits% Credit(s) + %activitypoints% Coeurs
catalog.purchase.price.credits_and_activitypoints.4=%credits% crédit(s) + %activitypoints% coquillages
catalog.purchase.price.none=Gratuit!
catalog.purchase.publish=Afficher dans le flux
catalog.purchase.select.info=Sélectionne un article !
catalog.purchase.youractivitypoints.101=coquillage(s) : %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.103=Etoiles : %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.104=Nuages: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.105=Diamants: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.1=coquillage(s): %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.2=Coeurs: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.4=Coquillages: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints.5=Diamants: %activitypoints%
catalog.purchase.youractivitypoints=catalog.purchase.youractivitypoints
catalog.purchase_confirmation.buy.with=Acheter avec:
catalog.purchase_confirmation.buy=Acheter
catalog.purchase_confirmation.cancel=Annuler
catalog.purchase_confirmation.gift.title=Acheter un cadeau
catalog.purchase_confirmation.gift=Offrir
catalog.purchase_confirmation.rent=Location
catalog.purchase_confirmation.title=Confirmer l'achat
catalog.purse.club.join=Deviens HC >>
catalog.purse.clubdays=HC: %months%m %days%j >>
catalog.purse.creditbalance=Crédits: %balance% >>
catalog.purse.pixelbalance=Pixels: %balance% >>
catalog.purse.vipdays=VIP: %months%m %days%j >>
catalog.recycler.button.abort=Pour annuler
catalog.recycler.button.recycle=C'est parti !
catalog.recycler.button.recycle_again=Recycle encore
catalog.recycler.button.wait=Attends %s% secondes
catalog.redeem.dialog.button.exchange=Echanger
catalog.redeem.dialog.title=Echange de Crédits
catalog.restore.products=Restaurer les achats
catalog.search.header=Ta recherche
catalog.search.results=<b>%count% articles</b> ont été trouvés avec ta recherche <b>"%needle%"</b>!
catalog.search=Chercher ici
catalog.song.length=Durée %min%:%sec% min
catalog.spaces.tab.floors=Sols
catalog.spaces.tab.views=Paysages
catalog.spaces.tab.walls=Murs
catalog.start.guild.purchase.button=Crée ton Groupe (HC seulement)
catalog.title=Boutique
catalog.vip.buy.confirm.end_date=Valide jusqu'au: %day%/%month%/%year%
catalog.vip.buy.confirm.extension.days=%NUM_DAYS%-jour(s) prolongation HC
catalog.vip.buy.confirm.extension.months=%NUM_MONTHS%-mois prolongation HC
catalog.vip.buy.confirm.product=%months%-mois HC %{upgrade|prolongation|abonnement|}
catalog.vip.buy.confirm.subscription.days=%NUM_DAYS%-jour(s) abonnement HC
catalog.vip.buy.confirm.subscription.months=%NUM_MONTHS%-mois abonnement HC
catalog.vip.buy.hccenter=Plus d'informations du le Jour de Paiement, les cadeaux et les avantages dans le  <a href="event:habboUI/open/hccenter">Centre HC>></a>
catalog.vip.buy.info=Des vêtements et des coupes de cheveux exclusives, et bien plus encore !
catalog.vip.buy.link=Avantages HC >>
catalog.vip.buy.title=Deviens HC!
catalog.vip.extend.info=Même s'il te reste <b>%days% jours</b> d'abonnement HC, tu peux facilement le prolonger et continuer à profiter des avantages HC!
catalog.vip.extend.title=Plus de HC?
catalog.vip.item.header.days=%{NUM_DAYS|0 jours|1 jour|%% days}
catalog.vip.item.header.months=%{NUM_MONTHS|0 mois|1 mois|%% mois}
catalog.voucher.empty.desc=Tu n'as indiqué aucun code
catalog.voucher.empty.title=Pas de code
catalog.voucher_prompt=Entrer le code
catalog.voucher_title=As-tu un code ? Entre-le ici
catalog_giftfor=Destinataire
catalog_selectbadge=Choisir un badge
catalog_selectproduct=Choisis un article
catalog_typeurname=Tape ton nom
catelog.redeem.dialog.readmore.description=En savoir plus
centredaide.text=Qu'est-ce que le Centre d'Aide ? Que se passe-t-il là-bas ? Comment fonctionne-t-il ?\nSi tu te poses ces questions, tu es au bon endroit. Tu trouveras, ci-dessous, les réponses à toutes tes questions concernant le Centre d'Aide. Dans le cas contraire, nous t'invitons à te rendre sur le forum : [ Boîte à questions ], afin que nous puissions t'aider à propos de Habbo Hôtel.\n\nComment se rendre au Centre d'aide ?\nL'accès au Centre d'Aide se fait directement via la catégorie Public dans la catégorie Aide et Sécurité ou via le bouton Aller au QG du Groupe du groupe du Centre d'Aide. L'appart a pour nom Centre d'Aide. Un autre moyen possible est de passer par la catégorie "Tous les apparts" puis de taper _Centre d'Aide_ dans la barre de recherche. \n\nÀ quoi sert le Centre d'aide ?\nLe Centre d'Aide a pour but de répondre aux questions des utilisateurs Habbo. Il permet d'orienter les nouveaux arrivants à travers l'hôtel, assure un rôle de soutien auprès des individus perplexes devant un problème et bien sûr fournit, à ceux qui le demandent, des réponses afin d'améliorer leur expérience de jeu. Le Centre d'Aide est à disposition de tout un chacun et au service de la communauté Habbo.\n\nOuverture du Centre d'aide ?\n Le Centre d'Aide est ouvert en permanence à la communauté, 24h/24.\n\nComment reconnaître un Guide/Gardien/Ambassadeur ?\nSeuls les Guides, les Gardiens et les Ambassadeurs confirmés peuvent se rendre derrière le comptoir. Si le Habbo avec qui tu parles est de l'autre côté du comptoir, c'est qu'il s'agit d'un Habbo de confiance. Tu peux aussi le constater par toi-même en cliquant sur son profil (il faut cliquer sur le Habbo puis sur son avatar en bas de l'écran) et en observant ses groupes. Celui des Guides/Gardiens devrait alors y figurer.\n\nQui vais-je trouver là-bas exactement ?\nPour répondre à toutes tes interrogations, tu trouveras des Guides, des Gardiens et des Ambassadeurs. Ils sont tous réunis afin de permettre une présence optimale pour chaque utilisateur à tout moment de la journée. Ils seront tous disponibles en haut de l'appart.\n\nPuis-je devenir Guide/Gardien/Ambassadeur ?\nPour savoir comment devenir Guide, Gardien ou Ambassadeur, rends-toi sur les topics de présentation. Tu y trouveras toutes les informations les concernant.
centredaide.title=Centre d'Aide
chapelier.text=PetitCoeur et PetitPrince sont deux grands amateurs de chapeaux melons. Ainsi, ils se rendent régulièrement chez le chapelier, s'échangent parfois des regards insistants, mais ne se croisent jamais vraiment.\n\nTu es stagiaire à la chapellerie et décides d'y remédier en *provoquant leur rencontre à la caisse. Malheureusement, tu ignores dans quelles cabines d'essayage nos deux âmes soeurs se trouvent.\n\nUtilise le portique en bout de comptoir afin d'être téléporté(e) face aux différentes cabines et tente de réunir PetitCoeur et PetitPrince avant qu'il ne soit trop tard !\n\nSauras-tu provoquer leur coup de foudre à temps ?\n\n
chapelier.title=Coup de foudre chez le chapelier !
chat.flood_alert=%time% s filtre flood
chat.history.button.tooltip=Ouvrir l'historique du Tchat
chat.history.drag.tooltip=Tire là-dessus pour consulter l'historique
chat.history.mute.tooltip=Ignore cet utilisateur
chat.ignore_user.confirm.info=Ignorer tous les futurs tchats de %username%?
chat.ignore_user.confirm.title=Ignorer l'utilisateur
chat.input.alert.flood=Tu tapes trop vite! Attends - %time% sec. pour reparler.
chatinput.disabled=(disabled)
chatinput.disabled=(désactivé)
citizen.vip.extend.promo.button=Achète le maintenant !
citizen.vip.extend.promo.caption=Une offre inouïe !
citizen.vip.extend.promo.info=Offre limitée dans le temps : prolonge ton adhésion HC et tu auras deux mois pour le prix d'un !
citizen.vip.extend.promo.title=Prolongation HC
citizenship.promo.popup.close.button=Merci, mais j'aimerais jeter un œil d'abord
citizenship.promo.popup.description.1=On aimerait que l'hôtel soit sûr et drôle pour tous, alors on va t'apprendre comment être un Habbo Citoyen avant que tu te lances dans l'aventure.
citizenship.promo.popup.description.2=T'inquiète pas, ça ne dure pas long, c'est rigolo et il y aura des prix.
citizenship.promo.popup.heading=Tu t'es aventuré dans un monde magique et merveilleux. Un monde bourré de canards en plastique.
citizenship.promo.popup.open.button=C'est parti !
citizenship.promo.popup.subtitle=BIENVENUE À HABBO !
citizenship.promo.popup.title=Salut ! Enchanté !
citizenship.vip.quests.button=Start !
citizenship.vip.quests.caption=Bienvenue à Habbo HC !
citizenship.vip.quests.info=Tu viens de recevoir 7 jours de Habbo HC gratuits ! Participe à notre quête HC pour découvrir les avantages de Habbo HC !
citizenship.vip.quests.title=Bienvenue !
claim_product.name.chests=Coffre de départ
claim_product.result.0=Réclamation complétée %claim_name%
claim_product.result.1=Déjà réclamé %claim_name%
claim_product.result.2=Réclamation introuvable : %claim_name%
claim_product.result.3=Réclamation inactive : %claim_name%
claim_product.result.4=Réclamation rejetée - %claim_name%
clientphone.number.collect.input.init.text=Clique ici pour écrire ton numéro
clothes=Vêtements
club.bar.hc.expiring=5 Crédits de remise en renouvelant ton abonnement HC maintenant!
club.bar.hc.valid.days.only=%days% jours restants
club.bar.hc.valid=%months% mois %days% jours restants
club.bar.no.club=Deviens membre HC/VIP!
club.bar.vip.expiring=5 Crédits de remise en renouvelant ton abonnement HC maintenant!
club.bar.vip.valid.days.only=%days% jours restants
club.bar.vip.valid=%months% mois %days%jours restants
cnygift.received.caption=Joyeux Nouvel an chinois
cnygift.received.illustration=
cnygift.received.message=Bienvenue dans l'Année du serpent. Pour célébrer, tu viens juste de recevoir un cadeau surprise. T'as eu quoi ? Place ton mobi Enveloppe rouge dans ton appart et double-clique pour le savoir.
cnygift.received.subcaption=Tu as reçu une Enveloppe rouge !
collectibles.buy.mint.tokens=Acheter plus de timbres
collectibles.claim.collection=Collection :
collectibles.claim.expiration=Expire :
collectibles.claim.title=Récompenses
collectibles.claim=Obtenir la récompense
collectibles.claim_all=Réclamer des récompenses
collectibles.claiming.failed=La demande a échoué, réessayez.
collectibles.claiming.success=Récompense demandée !
collectibles.claiming.wait=Veuillez patienter pendant que nous traitons votre récompense
collectibles.collect=Obtenir
collectibles.collections.title=Collection
collectibles.collector.wallet=Porte-monnaie de collectibles
collectibles.high_score=Plus grand nombre d'XP de tous les temps :
collectibles.info.description=La guilde des collectibles est un centre que les collectionneurs peuvent utiliser pour voir et gérer leur XP de collectibles, leurs colelctibles et leurs reliques. Pour plus d'informations sur les fonctions contenues dans la guilde, <a href="https://help.habbo.com/hc/en-us/sections/15690953049362-Habbo-Collectibles">Vérifiez cette page</a>.
collectibles.info.title=Informations
collectibles.info.trading=Si vous souhaitez échanger les collectibles de votre portefeuille MetaMask dans Habbo, vous devez les transférer dans votre portefeuille de collectionneur. Copiez l'adresse de votre Portefeuille du Collectionneur dans le menu <a href="%link%">paramètres du portefeuille</a> , puis ouvrez votre inventaire sur le site des Collectibles <a href="https://collectibles.habbo.com/shop/?tab=inventory "></a> et utilisez la fonction de transfert pour les envoyer à votre Portefeuille du Collectionneur.
collectibles.item.rarity=Rareté
collectibles.item.type=Type
collectibles.item.xp=XP
collectibles.level=Niveau
collectibles.no_claims=Rien à revendiquer pour le moment. Reviens plus tard. Nous attribuons des récompenses mensuelles en fonction de ton niveau de collectionneur, tu devrais donc bientôt trouver quelque chose à ton goût !
collectibles.preview.buy=Achetez cet article et recevez <b>%amount%</b> XP
collectibles.preview.collect_reward=Récompense pour avoir complété l'ensemble pour la première fois !
collectibles.preview.completion_bonus=Prime d'accomplissement :
collectibles.preview.product.complete=Vous avez gagné <b>%amount%</b> points XP avec cet article
collectibles.preview.product.incomplete=Obtenez cet article pour recevoir <b>%amount%</b> points XP
collectibles.preview.reward=Complétez l'ensemble pour gagner des points XP <b>%amount%</b>supplémentaires
collectibles.preview.reward_collected=Cet ensemble complet vous permet d'obtenir <b>%amount%</b>un supplément d'XP !"
collectibles.preview.score=Mon XP actuel pour cet ensemble :  <b>%progress% / %goal%</b>
collectibles.preview.time_left=Réclamez ceci dans
collectibles.reward_box.confirm_description=Voulez-vous ouvrir cette boîte-cadeau ?
collectibles.reward_box.confirm_title=Ouvrir la boîte-cadeau
collectibles.reward_box.contains=Cette boîte-cadeau contient :
collectibles.reward_box.info=Cet objet de collection se trouve dans votre inventaire.
collectibles.reward_box.notif.desc=%name% a obtenu %item% !
collectibles.reward_box.notif.title=Boîte-cadeau ouverte !
collectibles.reward_box.wrong_wallet=Pour ouvrir cette boîte-cadeau, il doit se trouver dans votre Porte-monnaie de Collectionneur.
collectibles.score=XP de collectibles :
collectibles.selected_wallet=Portemonnaie sélectionné :
collectibles.set.1st_anniversary_clothes=1er anniversaire : Vêtements
collectibles.set.1st_anniversary_furni=1er anniversaire : Mobi
collectibles.set.2024_mini_hotels=Mini Hôtels 2024 
collectibles.set.2025_icy_christmas=Noël glacial 2025
collectibles.set.2025_monthly_rewards_1=2025 Récompenses mensuelles Niveau 1
collectibles.set.2025_monthly_rewards_2=2025 Récompenses mensuelles Niveau 2
collectibles.set.2025_monthly_rewards_3=2025 Récompenses mensuelles Niveau 3
collectibles.set.2025_monthly_rewards_4=2025 Récompenses mensuelles Niveau 4
collectibles.set.2026_monthly_rewards_1=Récompenses mensuelles 2026 Niveau 1
collectibles.set.2026_monthly_rewards_2=Récompenses mensuelles 2026 Niveau 2
collectibles.set.2026_monthly_rewards_3=Récompenses mensuelles 2026 Niveau 3
collectibles.set.2026_monthly_rewards_4=Récompenses mensuelles 2026 Niveau 4
collectibles.set.25th_anniversary_inflatables=Gonflables du 25e anniversaire
collectibles.set.2nd_anniversary_blue=2e anniversaire : Articles bleus
collectibles.set.2nd_anniversary_clothes=2e anniversaire : Vêtements
collectibles.set.2nd_anniversary_furni=2e anniversaire : Mobi
collectibles.set.2nd_anniversary_yellow=2e anniversaire : Articles jaunes
collectibles.set.3rd_anniversary_basic=3ème anniversaire : Basique
collectibles.set.3rd_anniversary_premium=3ème anniversaire : Premium
collectibles.set.4th_anniversary=4e anniversaire des Collectibles
collectibles.set.Lunar_New_Year_2024=Nouvelle An lunaire 2024
collectibles.set.action_figures=Figurines
collectibles.set.alice_in_habboland=Alice au pays des Habboland
collectibles.set.animal_clothes_23=Vêtements pour animaux 2023
collectibles.set.autumn_23=Automne 2023
collectibles.set.badges_23=Badges 2023
collectibles.set.bee_nice=Gentille Abeille 
collectibles.set.bonnie_blonde_on_set=L'ensemble Bonnie Blonde !
collectibles.set.christmas_2025=Noël 2025
collectibles.set.cirque_du_games=Cirque Du Game
collectibles.set.cirque_du_pixels=Cirque Du Pixels
collectibles.set.clothing_factory_common=Usine de vêtements : Commun
collectibles.set.clothing_factory_epic=Usine de vêtements : Épique
collectibles.set.clothing_factory_legendary=Usine de vêtements : Légendaire
collectibles.set.clothing_factory_mythic=Usine de vêtements : Mythique
collectibles.set.clothing_factory_rare=Usine de vêtements : Rare
collectibles.set.clothing_factory_uncommon=Usine de vêtements : Peu courant
collectibles.set.collectimatic_1=Collecti-Matic 1 
collectibles.set.collectimatic_2=Collecti-Matic 2
collectibles.set.collector_rewards_22_23=Récompenses pour les collectibles 2022-2023
collectibles.set.collectors_guild=Guilde des collectibles
collectibles.set.community_rewards_22=Récompenses communautaires 2022
collectibles.set.community_rewards_23=Récompenses communautaires 2023
collectibles.set.community_rewards_25=Récompenses communautaires 2025
collectibles.set.cpu_parts=Pièces de l'unité centrale
collectibles.set.disco_baller=Boule à facettes
collectibles.set.dragon_familiars=Dragons Familiers
collectibles.set.dragonfly_farmstead=La Ferme de Libellule 
collectibles.set.dragonfly_florist=Fleuriste Libellule
collectibles.set.dream_kingdom=Royaume des rêves
collectibles.set.ducks_22_23=Canards 2022-2023
collectibles.set.dungeon_master=Maître du donjon
collectibles.set.eggy_easter_2025=Œuf de Pâques 2025
collectibles.set.elvira_the_witchs_coutre=Coutre d'Elvira la sorcière 
collectibles.set.extras_22=Extras 2022
collectibles.set.extras_23=Extras 2023
collectibles.set.fansites_23=Sites de Fan 2023
collectibles.set.farmstead_florist=Fleuriste de la ferme
collectibles.set.fashion_month_2025=Mois de la mode 2025
collectibles.set.festa_no_brasil=Fête au Brésil 
collectibles.set.film_buff=Film Buff
collectibles.set.forged=Forgé
collectibles.set.frozen_xmas=Noël gelé
collectibles.set.furni_factory_bliss_rares=Usine à mobi : Rares Bliss
collectibles.set.furni_factory_blufxus=Usine à mobi : Articles Blufxus
collectibles.set.furni_factory_decorations=Usine à mobi : Décorations
collectibles.set.furni_factory_imperial=Usine à mobi : Articles Impérial
collectibles.set.furni_factory_indigoX=Usine à mobi : Article Indigo X
collectibles.set.furni_factory_powders=Usine à mobi : Poudres
collectibles.set.furni_factory_rares=Usine à mobi : Rares
collectibles.set.furni_factory_vapor=Usine à mobi : Articles Vaporwave
collectibles.set.gamer_fanatic=Gamer Fanatique
collectibles.set.gift_boxes_22=Boîtes cadeaux 2022
collectibles.set.giftboxes_23=Boîtes cadeaux 2023 
collectibles.set.giftboxes_24=Boîtes-cadeaux 2024
collectibles.set.giftboxes_25=Boîtes-cadeaux 2025 
collectibles.set.graffiti_on_the_street=Graffiti Urbain 
collectibles.set.habboX_23=Habbo X 2023
collectibles.set.habbo_25th_anniversary=25e anniversaire d'Habbo
collectibles.set.habbo_history_2024=Histoire de Habbo 2024 
collectibles.set.habbo_merch_22=Produits dérivés Habbo 2022
collectibles.set.habbo_merch_23=Produits dérivés Habbo 2023
collectibles.set.habbo_partners_22=Partenaires Habbo 2022
collectibles.set.habboween_2024=Habboween 2024 
collectibles.set.habboween_2025=Habboween 2025
collectibles.set.habboween_22=Habboween 2022
collectibles.set.habboween_23=Habboween 2023
collectibles.set.holo_steampunks=Holo Steampunks
collectibles.set.keychar_collection=Fauteuils clavier
collectibles.set.kryptomon_2023=Kryptomon 2023
collectibles.set.last_ice_of_winter=Les Dernières Glaces D’Hiver
collectibles.set.limited_editions_2022_2023=Editions limitées 2022-2023
collectibles.set.lost_monkey=Singe perdu
collectibles.set.lunar_new_year_2025=Nouvelle An lunaire 2025
collectibles.set.maudes_marshmallow_set=Ensemble Chamallows de Maude 
collectibles.set.maudes_marshmellow_set=Ensemble Chamallows de Maude
collectibles.set.maudes_mini_world=Le mini-monde de Maude
collectibles.set.neon_nightmare=Cauchemar néon 
collectibles.set.nftc_furni=Mobi NFTC
collectibles.set.nye_2024=Nouvel an 2024
collectibles.set.rare_emeralds=Furni Émeraude Rare
collectibles.set.relics.diamond_paintings_2022=Relique : Peintures 2022
collectibles.set.relics.diamond_paintings_2023=Relique : Peintures 2023
collectibles.set.relics.elephants_2=Relique : Éléphants 2
collectibles.set.relics.metal_dragons=Relique : Dragons de métal
collectibles.set.relics.new_rares_2010=Relique : Nouveau Rares 2010
collectibles.set.relics.oriental_screens_1=Relique : Écran Oriental 1
collectibles.set.relics.spaceship_doors_1=Relique : Portes du vaisseau spatial 1
collectibles.set.relics.v11_general=Relique : V11 Général
collectibles.set.relics_2013_rares_set_2=Relique : Rares 2013 Ensemble 2
collectibles.set.relics_2013_rares_set_3=Relique : Rares 2013 Ensemble 3
collectibles.set.relics_2014_rares_set_1=Relique : Ensemble 1 rares 2014
collectibles.set.relics_2014_rares_set_3=Relique : Ensemble 3 Rares 2014
collectibles.set.relics_2015_rares_set_2=Relique : 2015 Rares Ensemble 2
collectibles.set.relics_2015_rares_set_3=Relique : Ensemble 3 Rares 2015
collectibles.set.relics_2016_rares_set_1=Relique : 2016 Rares Ensemble 1 
collectibles.set.relics_2018_rares_set_1=Relique : 2018 Rares Ensemble 1 
collectibles.set.relics_2020_rares_set_2=Relique : Ensemble 2 Rares 2020
collectibles.set.relics_2023_rares_set_2=Relique : 2023 Rares Ensemble 2
collectibles.set.relics_amber_lamps_1=Relique : Lampes d'ambre 1
collectibles.set.relics_assorted_rares=Reliques : Rares assortis
collectibles.set.relics_azure_rares=Reliques : Reliques d'azur
collectibles.set.relics_bonus_2015_set_1=Relique : Bonus 2015 Ensemble 1 
collectibles.set.relics_bonus_2015_set_2=Relique : Bonus 2015 Ensemble 2
collectibles.set.relics_bonus_rares_2013=Relique : Rares Bonus 2013
collectibles.set.relics_clasic_rare_recolours=Relique : Recolorations classique Rare
collectibles.set.relics_classic_rares=Relique : Classique Rare
collectibles.set.relics_club_gift_gen_1=Relique : Cadeau Club Gen 1
collectibles.set.relics_club_gift_gen_2=Relique : Cadeau Club Gen 2
collectibles.set.relics_collectibles=Relique : Collectibles
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2014=Relique : Peintures 2014
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2015=Peintures 2015
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2018=Peintures 2018 
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2019=Relique : Peintures 2019 
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2021=Relique : Peintures 2021
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2022=Relique : Peintures 2022
collectibles.set.relics_diamond_paintings_2023=Relique : Peintures 2023
collectibles.set.relics_dragons_1=Relique : Dragon 1 
collectibles.set.relics_dragons_2=Relique : Dragon 2
collectibles.set.relics_ecotron_gen_2_set_1=Relique : Ecotron Gen 2 Ensemble 1
collectibles.set.relics_ecotron_gen_2_set_3=Relique : Ecotron Gen 2 Ensemble 3
collectibles.set.relics_elephants_1=Relique : Éléphants 1
collectibles.set.relics_elephants_2=Relique : Éléphants 2
collectibles.set.relics_fans_1=Relique : Fan 1
collectibles.set.relics_fans_2=Relique : Fan 2
collectibles.set.relics_fountains=Relique : Fontaine 2
collectibles.set.relics_fountains_1=Relique : Fontaine 1 
collectibles.set.relics_fountains_2=Relique : Fontaine 2 
collectibles.set.relics_furnimatic_set_1=Relic: Furni-Matic Ensemble 1 
collectibles.set.relics_furnimatic_set_2=Relic: Furni-Matic Ensemble 2
collectibles.set.relics_general_misc=Relique : Divers général
collectibles.set.relics_habbo_club_gen1=Reliques : Habbo Club Gen1
collectibles.set.relics_habbo_club_gen2=Reliques : Habbo Club Gen2
collectibles.set.relics_holos=Relique : Holos
collectibles.set.relics_ice_cream_machines_1=Relique : Sorbétière 1
collectibles.set.relics_ice_cream_machines_2=Relique : Sorbétière 2
collectibles.set.relics_laser_portals_1=Relique : Portails laser 1
collectibles.set.relics_laser_portals_2=Relique : Portails laser 2
collectibles.set.relics_maroon_rares=Relique : Rares marrons
collectibles.set.relics_marquees_1=Reliques : Chapiteaux 1
collectibles.set.relics_marquees_2=Relique : Chapiteaux 2
collectibles.set.relics_metal_dragons=Relique : Dragons de métal
collectibles.set.relics_new_rares_2010=Relique : Nouveau Rares 2010
collectibles.set.relics_new_rares_2011=Relikt: Neue Rares 2011
collectibles.set.relics_new_rares_2012=Relique : Nouveaux Rares 2012
collectibles.set.relics_oriental_screens_1=Relique : Écran Oriental 1
collectibles.set.relics_oriental_screens_2=Relique : Écran Oriental 2
collectibles.set.relics_parasols=Relique : Parasols 2
collectibles.set.relics_parasols_1=Relique : Parasols 1
collectibles.set.relics_pillars_1=Relique : Piliers 1
collectibles.set.relics_pillars_2=Relique : Piliers 2
collectibles.set.relics_pillows_1=Relique : Oreillers 1
collectibles.set.relics_pillows_2=Relique : Oreillers 2
collectibles.set.relics_plasto_chairs=Reliques : Chaises en plasto
collectibles.set.relics_plasto_recycle=Relique : Recyclage Plasto
collectibles.set.relics_plasto_tables=Reliques : Tables en plasto
collectibles.set.relics_prize_misc=Relique : Prix - Divers
collectibles.set.relics_regal_black=Relique : Noir royal
collectibles.set.relics_rose_gold_rares=Reliques : Rares en or rose
collectibles.set.relics_rose_pink_rares=Reliques : Rares roses
collectibles.set.relics_sleeping_bags_1=Relique : Sac de Couchage 1
collectibles.set.relics_sleeping_bags_2=Relique : Sac de Couchage 2
collectibles.set.relics_smoke_machines_1=Relique : Machines à fumée 1
collectibles.set.relics_smoke_machines_2=Relique : Machine à fumée 2
collectibles.set.relics_solid_gold_2015_crackable=Relique : Or massif 2015 Crackable 
collectibles.set.relics_solid_gold_bundle=Reliques : Pack Or Solide
collectibles.set.relics_spaceship_doors_1=Relique : Portes du vaisseau spatial 1
collectibles.set.relics_spaceship_doors_2=Relique : Portes du vaisseau spatial 2
collectibles.set.relics_teal_rares=Reliques : Rares sarcelles
collectibles.set.relics_the_last_of_the_pixels=Relique : Le dernier des pixels
collectibles.set.relics_the_midas_touch=Relique : La Touche Midas
collectibles.set.relics_v11_general=Relique : V11 Général
collectibles.set.relics_v11_seasonal=Relique : V11 saisonnier
collectibles.set.robots_23=Robots 2023
collectibles.set.rockstars_23=Rock Stars 2023
collectibles.set.sculpture_garden=Jardin de sculptures 
collectibles.set.smurfs_society_23=Société des Schtroumpfs 2023
collectibles.set.spring_23=Printemps 2023
collectibles.set.summer_2024_clothing=Vêtements été 2024
collectibles.set.summer_2024_furni=Mobis été 2024
collectibles.set.summer_22=Été 2022
collectibles.set.summer_23=Été 2023
collectibles.set.summer_25=Été 2025 
collectibles.set.summer_craftable_clothes_23=Vêtements d'été craftable 2023
collectibles.set.temple_of_olympus=Temple de l'Olympe
collectibles.set.the_elven_gathering=Le Rassemblement des Elfes
collectibles.set.the_spellbound_set=Ensemble Envoûté
collectibles.set.thrones=Trônes
collectibles.set.tokyo_gacha=Gacha Tokyo 
collectibles.set.trippy_items_23=Trippy 1
collectibles.set.trippy_items_25=Trippy 5
collectibles.set.ugc=UGC 2023
collectibles.set.ugc_2024=UGC 2024
collectibles.set.vintaque=Vintaque
collectibles.set.wall_street=Wall Street
collectibles.set.winter_23=Hiver 2023
collectibles.set.xmas_2024=Noël 2024
collectibles.set.xmas_22_clothes=Vêtements de Noël 2022
collectibles.set.xmas_22_deluxe_toys=Noël 2022 Jouets de luxe
collectibles.set.xmas_22_materials=Matériel Noël 2022
collectibles.set.xmas_22_toys=Jouets de Noël 2022
collectibles.set.xmas_23_chocolate=Chocolats de Noël 2023
collectibles.set.xmas_23_clothes=Vêtements de Noël 2023
collectibles.set.xmas_23_treats=Gâteries de Noël 2023
collectibles.shop.title=Boutique
collectibles.sort.default=Basique
collectibles.sort.progress=Progrès 
collectibles.sort.score=But 
collectibles.title=Collectibles
collectibles.trade.processing=Votre échange de Collectible est en cours de traitement...
collectibles.transfer.confirm=Êtes-vous certain de vouloir transférer tout vos collectibles à votre porte-monnaie Metamask ? 
collectibles.transfer.description=Transférez tous vos collectibles de votre porte-monnaie de collectionneur à votre porte-monnaie Metamask sélectionné. 
collectibles.transfer.error=Un problème s'est produit lors du transfert. (Error: %id%) 
collectibles.transfer.success=Transfert réussi 
collectibles.transfer=Transfert 
colors=Couleurs
community_rewards_24=Récompenses communautaires 2024
connection.error.id.desc=Problème de connexion. Référence de l'erreur: %id%
connection.error.id.title=Erreur
connection.login.account.choose=Choisis un personnage
connection.login.account.info=Choisis dans la liste de tes personnages pour jouer.
connection.login.email=Email
connection.login.environment.choose=Choisis ton pays !
connection.login.environment.start=Commençons !
connection.login.error.-3.desc=Erreur d'identification
connection.login.error.-3.desc=Mauvais email ou mot de passe
connection.login.error.-400.desc=Erreur de connexion au serveur
connection.login.error.banned.desc=Le compte a été exclu.
connection.login.error.blocked.desc=L'utilisateur a été bloqué
connection.login.error.facebook_accesstoken.desc=Merci de vérifier que tu es bien connecté à Facebook !
connection.login.error.facebook_disabled.desc=La connexion Facebook est désactivée
connection.login.error.facebook_not_connected.desc=Tu n'es pas connecté à ton compte Facebook
connection.login.error.noavatars.desc=Désolé, il n'y a pas d'avatar associé à ce compte. Tu dois d'abord en créer un sur la Web de Habbo.
connection.login.error.noavatars.title=Pas d'avatar
connection.login.error.unauthorized.staff=Login Staff non autorisé
connection.login.facebook.asuser=Connexion en tant que %name%
connection.login.facebook.canceled=La connexion à Facebook a été annulée
connection.login.facebook.desc=Bienvenue %name%, tu es sur le point de te connecter à Habbo.
connection.login.facebook.error=Il y a eu une erreur avec la connexion Facebook
connection.login.facebook=Se connecter avec Facebook
connection.login.help=Besoin d'aide ?
connection.login.information=Saisis ton identifiant et ton mot de passe
connection.login.letsgo=C'est parti !
connection.login.logged_out=Déconnecté ( %reasonName% / %reason% )
connection.login.login=Connexion
connection.login.missing_credentials=Tu dois fournir un nom d'utilisateur et un mot de passe.
connection.login.name=Nom
connection.login.password=Mot de passe
connection.login.play=Jouer !
connection.login.remember_me=Rester connecté
connection.login.title=Connexion
connection.login.to.environment=Se connecte à
connection.login.useTicket=Remplis le ticket SSO
connection.logout.facebook=Déconnexion
connection.password.missing_email=Entre un mail valide.
connection.password.reminder.description=Indique l'email du compte et clique sur "Envoyer" pour recevoir un mail pour réinitialiser ton mot de passe.
connection.password.reminder.title=Réinitialiser le mot de passe
connection.password.reminder=Envoyer
connection.room.maintenance.desc=Cet appart fait l'objet d'une maintenance rapide. Recommence dans quelques minutes.
connection.room.maintenance.title=Appart en Maintenance
connection.server.error.desc=Désolé, erreur serveur: %errorCode%
connection.server.error.desc=Veuillez nous excuser pour ce désagrément. Référence de l'erreur serveur: %errorCode%
connection.server.error.id.title=Erreur Serveur
connection.server.error.id.title=Erreur serveur
connection.server.error.title=Erreur Serveur
connection.server.error.title=Erreur serveur
consent.analytics.description=Nous souhaiterions analyser le genre de choses que vous faites dans Habbo afin d'améliorer le service et l'expérience globale du joueur.
consent.analytics.title=Analytique
consent.button.save_and_close=Sauvegarder et fermer
consent.info.withdraw=Vous pouvez retirer votre consentement à tout moment dans la rubrique "Paramètres".
consent.initial.long_text=Nous souhaiterions obtenir votre consentement pour collecter et analyser vos données afin d'améliorer le jeu et de personnaliser votre expérience. Vous pourrez modifier ces paramètres ultérieurement si vous changez d'avis. En appuyant sur accepter, vous acceptez également les Conditions Générales d'utilisation.
consent.marketing.description=Nous souhaiterions vous envoyer des informations sur les dernières mises à jour de Habbo, les événements et les potins.
consent.marketing.title=Nouvelles et mises à jour
consent.personalized_ads.description=Nous souhaiterions vous proposer un contenu pertinent et adapter nos services et nos publicités à vos goûts.
consent.personalized_ads.title=Publicité personnalisée
consent.terms_of_service.description=Nous avons besoin que vous acceptiez les Conditions d'utilisation pour pouvoir jouer au jeu.
consent.terms_of_service.title=Conditions d'utilisation
contentreport.alert.description=Souviens-toi de toujours signaler de manière juste et justifiée.Envoyer de fausses alertes peut être sanctionné.
contentreport.alert.title=Tu signales %context%:
contentreport.chat.select=Veuillez sélectionner les lignes de texte que vous jugez pertinentes pour votre rapport.
contentreport.context.camera_photo=une photo
contentreport.context.private_chat=un message privé
contentreport.context.room=un appart
contentreport.context.room_chat=chat by
contentreport.context.user=Un utilisateur
contentreport.detailed_report.placeholder=Décris le problème que tu rencontres.
contentreport.detailed_report.subtitle=Plus ton signalement est détaillé, plus nous serons en mesure de t'aider.
contentreport.detailed_report.title=Dis nous ce qui s'est passé:
contentreport.fields_not_filled=Merci de remplir tous les champs requis.
contentreport.fields_not_filled=Please fill all required fields.
contentreport.reporting=Signalement :
contentreport.select_topic=Choisis le sujet qui correspond le plus à ta demande:
contentreport.title=Signaler un problème
contentreport.user.cantreport=Tu ne peux pas signaler ce Habbo car il/elle n'a pas parlé. Pour les cas les plus graves et urgents, tu peux contacter notre Service Clients.
costumehopper.costumerequired.bodytext=On dirait que tu n'es pas déguisé ! Pour utiliser ce téléporteur, tu dois porter un déguisement de Habboween !
costumehopper.costumerequired.buy=Trouve un déguisement
costumehopper.costumerequired.header=Oh non !
costumehopper.costumerequired.title=Les normaux ne sont pas admis !
countdown_clock_unit_days=jours
countdown_clock_unit_hours=h
countdown_clock_unit_minutes=mins
countdown_clock_unit_seconds=secs
countdown_clock_unit_weeks=sem.
crafting.btn.craft=Fabriquer
crafting.btn.notowner=Tu peux uniquement fabriquer des objets avec ta propre table de fabrication.
crafting.craft=Fabriquer
crafting.current_recipe=Recette en cours :
crafting.failed.alert.body=Oh oh... Ça ne fonctionne pas! Essaie autre chose.
crafting.info.mixer.empty=Clique sur les ingrédients à gauche pour découvrir de nouvelles recettes.
crafting.info.mixer.hit.plus.others=C'est disponible! Tu peux également en essayer %number% autre(s).
crafting.info.mixer.hit=Bravo! Tu as découvert la recette secrète.
crafting.info.mixer.nohit=Aucune recette trouvée avec ces ingrédients.
crafting.info.mixer.notininventory=Tu n'as pas de %product% dans ton inventaire!
crafting.info.mixer.others=Pas assez! %number% recette(s) ont ça.
crafting.info.product.complete=Cette recette produira :
crafting.info.product.empty=Commence en cliquant sur une recette à gauche.
crafting.info.product.incomplete=Cette recette produira :
crafting.info.result.ok=Bravo! Cette recette a foncionné.
crafting.info.start=Il y a tant de décorations colorées pour Habboween que tu peux décorer avec cette table de craft. Obtiens-la dès maintenant !
crafting.info.working=Chercher... Attends...
crafting.ingredients=Ingrédients disponibles :
crafting.missing_items=Il manque certains articles
crafting.result=La recette fabriquera :
crafting.select_recipe=Choisir une recette
crafting.status.mixer.notavailable=Aucune recette trouvée.
crafting.status.noselection=Aucun ingrédient sélectionné.
crafting.status.recipe.incomplete=Tu oublies certains ingrédients.
crafting.status.success=Bravo ! Tu as fabriqué %product%.
crafting.success=Succès
crafting.title.mixer=Ingrédients
crafting.title.products=Recettes diponibles
crafting.title=Artisanat
crafting.title=Table de craft du décorateur 
create.room.report=Signale cet appart
credit.exchange.succes=Échange réussi ! Tu disposes maintenant de %value% crédits.
creditfurni.description=Ce mobi contient %credits% crédits.
creditfurni.prompt=Veux-tu le convertir en crédits ?
creditfurni.title=Conversion de crédits
credits=Crédits
ctlg_spaces_colour=Couleur
ctlg_spaces_floor=Sol
ctlg_spaces_landscape=Paysage
ctlg_spaces_pattern=Textures
ctlg_spaces_preview=Aperçu
ctlg_spaces_wall=Mur
dailytask.1734011389107_G.completed=Il y a plein de salles à voir sur Habbo.
dailytask.1734011389107_G.desc=C'est l'heure de la promenade.
dailytask.1734011389107_G.hint=Explorez quelques salles et élargissez vos horizons !
dailytask.1734011389107_G.name=Le plaisir des routards
dailytask.1734011773612_G.completed=Oh, il n'y a plus de poulet...
dailytask.1734011773612_G.desc=Un petite faim ?
dailytask.1734011773612_G.hint=Recherchez l'odeur de fumée et la chaleur brûlante !
dailytask.1734011773612_G.name=MANGER !
dailytask.1734011895115_G.completed=Une petite partie de foot de plage ?
dailytask.1734011895115_G.desc=Faites un peu d'exercice sur le sable.
dailytask.1734011895115_G.hint=Cherchez quelque chose de rond et de rebondissant, qui ne demande qu'à rouler sur votre chemin !
dailytask.1734011895115_G.name=Attrapez !
dailytask.1734017532958_G.completed=Nos ours sont aussi paisibles qu'affectueux.
dailytask.1734017532958_G.desc=On nous a signalé des ours dans l'hôtel. Tu les as vus ?
dailytask.1734017532958_G.hint=Cherchez un ours qui brille d'un éclat doré !
dailytask.1734017532958_G.name=Patrouille des Ours
dailytask.1734079966714_G.completed=Objectif atteint ! Vous pouvez jeter l'ancre, allons-y !
dailytask.1734079966714_G.desc=On vous a réservé une place sur un bateau. Trouvez-le !!
dailytask.1734079966714_G.hint=Suivez le bord de l'eau pour apercevoir un navire prêt à mettre les voiles !
dailytask.1734079966714_G.name=Bienvenue à bord !
dailytask.1734080389144_G.completed=Vous avez trouvé une carotte ! Quoi de neuf docteur ?
dailytask.1734080389144_G.desc=Découvrez le trésor orange de la nature qui regorge de vitamine A !
dailytask.1734080389144_G.hint=Cherchez un trésor orange croquant qui se cache dans le réfrigérateur !
dailytask.1734080389144_G.name=Croisade de la vitamine A !
dailytask.1734080703257_G.completed=Bien joué ! Vous avez maintenant retrouvé votre dignité !
dailytask.1734080703257_G.desc=Un chat a volé votre dignité ! Allez la récupérer !
dailytask.1734080703257_G.hint=Poursuivez le chat en peluche à l'allure majestueuse et retrouvez votre dignité !
dailytask.1734080703257_G.name=Où est Ma Nourriture ?
dailytask.1734081671274_G.completed=Ce n'est pas le genre d'oisillon que nous avions en tête, mais il faudra bien s'en contenter...
dailytask.1734081671274_G.desc=Avez-vous repéré de jolis oisillons dernièrement ?
dailytask.1734081671274_G.hint=Cherchez un petit ami duveteux au joyeux gazouillis !
dailytask.1734081671274_G.name=Observation des oiseaux
dailytask.1734081804428_G.completed=Il est là... si vous vous déplacez tranquillement, il vous laissera peut-être tranquille... peut-être.
dailytask.1734081804428_G.desc=Cherchez une créature écailleuse, perdue et confuse au bord de l'eau !
dailytask.1734081804428_G.hint=Vous devez cliquer sur un crocodile pour réussir cette mission.
dailytask.1734081804428_G.name=Doucement...
dailytask.1734083261885_G.completed=Épique ! J'espère qu'aucune vague ne l'emportera.
dailytask.1734083261885_G.desc=Cherchez une forteresse de sable !
dailytask.1734083261885_G.hint=Partez à la recherche d'un chef-d'œuvre fait de sable, façonné par des mains pixelisées !
dailytask.1734083261885_G.name=Le Roi du Château
dailytask.1734083605369_G.completed=Tout un savoir-faire. Paulie serait fière de vous !
dailytask.1734083605369_G.desc=Vous êtes meilleur DJ que Pauly D ?
dailytask.1734083605369_G.hint=Cherchez les platines où les rythmes prennent vie !
dailytask.1734083605369_G.name=Hey Mr. DJ
dailytask.1734083877537_G.completed=Vous avez réuni le chien et son propriétaire, mon héros !
dailytask.1734083877537_G.desc=On nous a signalé un chien errant dans l'hôtel. Trouvez-le !
dailytask.1734083877537_G.hint=Cherchez le chiot plein d'énergie au pelage duveteux et aux grosses pattes !
dailytask.1734083877537_G.name=Un chien a besoin d'aide !
dailytask.1734084129952_G.completed=Ouch... je ne savais pas que l'huile de friction pouvait être dangereuse pour la santé.
dailytask.1734084129952_G.desc=Les dragons ont un urgent besoin de crème solaire.
dailytask.1734084129952_G.hint=Cherchez une bête de feu aux écailles incandescentes, cachée près de la lave !
dailytask.1734084129952_G.name=Vol de Dragon
dailytask.1734084263725_G.completed=Repérage de dragon Ouf, bien joué !
dailytask.1734084263725_G.desc=Il y a des rumeurs à propos de requins dans la mer. Trouvez-les !
dailytask.1734084263725_G.hint=Cherchez dans les eaux profondes un prédateur aux nageoires acérées !
dailytask.1734084263725_G.name=Des requins ? Où ça ?!
dailytask.1734084662772_G.completed=Juste le genre de rafraîchissement dont vous aviez besoin :)
dailytask.1734084662772_G.desc=Quelqu'un a besoin de boissons ?
dailytask.1734084662772_G.hint=Cherchez un récipient réfrigérant, parfait pour garder les choses au frais !
dailytask.1734084662772_G.name=C'est l'Happy Hour !
dailytask.1734084926818_G.completed= Ah, vous avez trouvé le jungle... Êtes-vous capable de revenir maintenant ? 
dailytask.1734084926818_G.desc=Il est temps d'explorer la jungle. Mais où est-elle ? Saurez-vous le trouver ?
dailytask.1734084926818_G.hint=Avancez prudemment sur les plaques de jungle, où des chemins cachés vous attendent !
dailytask.1734084926818_G.name=Excursion dans la jungle
dailytask.1734085401642_G.completed=Vous avez trouvé le lion et les gens sont en sécurité. Bien joué !
dailytask.1734085401642_G.desc=Un lion a harcelé les Habbos à travers tout l'hôtel !
dailytask.1734085401642_G.hint=Retrouvez ce lion féroce, dont les yeux contrôle la savane !
dailytask.1734085401642_G.name=Cherchez Leo
dailytask.1734085631955_G.completed=Bon travail ! Avez-vous aimé le film ?
dailytask.1734085631955_G.desc=Envie d’un film ?
dailytask.1734085631955_G.hint=Cherchez un grand écran où les histoires prennent vie !
dailytask.1734085631955_G.name=Recherche d'un écran d'argent
dailytask.1734085847884_G.completed=Aaaah, c'est ça la vie ;)
dailytask.1734085847884_G.desc=C'est l'heure de la sieste !
dailytask.1734085847884_G.hint=Recherchez une surface douce et confortable, idéale pour reposer votre corps fatigué.
dailytask.1734085847884_G.name=Relax, mon vieux !
dailytask.1734090080825_G.completed=Plein de vitamine C !
dailytask.1734090080825_G.desc=J'ai entendu dire que l'on pouvait en trouver dans le bon type de réfrigérateur...
dailytask.1734090080825_G.hint=Recherchez des fruits pleins de vitalité qui contiennent une bonne dose de vitamine C !
dailytask.1734090080825_G.name=Chasseur de vitamine C !
dailytask.1734091081760_G.completed=C'est bon, vous avez réussi, maintenant attendez pendant que vous vous rafraîchissez.
dailytask.1734091081760_G.desc=Recherchez de la couleur, parfait pour bloquer  les rayons du soleil !
dailytask.1734091081760_G.hint=Le parasol est un bon endroit pour des rendez-vous. Pouvez-vous le trouver ?
dailytask.1734091081760_G.name=Points chauds
dailytask.1735032138894_G.completed=Vous avez trouvé la Couverture de Pique-nique ! Youpi !
dailytask.1735032138894_G.desc=Trouver un endroit confortable en plein air, idéal pour une petite pause
dailytask.1735032138894_G.hint=Regardez où vous vous asseyez et vous détendez à l'extérieur, votre panier vous attend !
dailytask.1735032138894_G.name=Un choix de pique-nique
dailytask.1735032535146_G.completed=Vous avez trouvé le sanglier, n'est-il pas adorable ?
dailytask.1735032535146_G.desc=Un sanglier terrorise les clients de l'hôtel, trouvez-le au plus vite !
dailytask.1735032535146_G.hint=Cherchez là où la pierre ancienne rencontre la terre sauvage, le sanglier romain se cache
dailytask.1735032535146_G.name=Quel sanglier !
dailytask.1735032866235_G.completed=Merci, on dirait qu'un concierge enthousiaste a bien trop poli les rails. Considérez-le comme rétrogradé à la fonction d'égoutier ! ;)
dailytask.1735032866235_G.desc=Quelqu'un a trop poli nos rails de skate ?
dailytask.1735032866235_G.hint=Cherchez l'endroit où les roues rencontrent le métal, un rail attend d'être utilisé.
dailytask.1735032866235_G.name=Hors des rails
dailytask.1735033170628_G.completed=Ah, ce n'était pas une punaise, c'était de l'uranium enrichi ! C'est maintenant enlevé, les skateurs sont de nouveaux en sécurité.
dailytask.1735033170628_G.desc=Quelqu'un a laissé des punaises sur la rampe de skate, enquêtez !
dailytask.1735033170628_G.hint=Trouvez la courbe où les skateurs s'élancent - votre rampe est prête à être pratiquée !
dailytask.1735033170628_G.name=Slide
dailytask.1735033733395_G.completed=Vous l'avez trouvé et vous avez ainsi terminé la dernière quête !  Magnifique travail !
dailytask.1735033733395_G.desc=Aucune quête n'est complète sans une grenouille dorée rare.
dailytask.1735033733395_G.hint=Cherchez là où l'eau brille, et où seules les plus rares sautent, dorées et lumineuses.
dailytask.1735033733395_G.name=Alerte à la grenouille rare !
dailytask.1735033914077_G.completed=Vous avez trouvé un rhinocéros ! Bravo !
dailytask.1735033914077_G.desc=Un rhinocéros peu vigilant a été signalé, trouvez-le !
dailytask.1735033914077_G.hint=Regardez là où le ciel rencontre la terre, le rhinocéros bleu se cache à la vue de tous.
dailytask.1735033914077_G.name=La justice par les cornes
dailytask.1736418045621_G.completed=C'est agréable, n'est-ce pas ?
dailytask.1736418045621_G.desc=Trouvez un fauteuil et asseyez-vous pour vivre l'expérience de l'émerveillement !
dailytask.1736418045621_G.hint=Trouvez un fauteuil et double-cliquez dessus.
dailytask.1736418045621_G.name=Asseyez-vous
dailytask.1736418692846_G.completed=Votre tâche est accomplie !
dailytask.1736418692846_G.desc=Un petit coquillage attend près des vagues.
dailytask.1736418692846_G.hint=Cherchez sur le rivage, là où les vagues embrassent le sable, un coquillage se cache.
dailytask.1736418692846_G.name=On y va ?
dailytask.1736419490512_G.completed=C'est mieux ! J'adore me sentir propre et frais.
dailytask.1736419490512_G.desc=Lavez cette journée !
dailytask.1736419490512_G.hint=Regardez où l'eau tombe, une douche vous attend.
dailytask.1736419490512_G.name=Le gel douche
dailytask.1736419911400_G.completed=Tu as vaincu ta peur!
dailytask.1736419911400_G.desc=Pas de panique! cette fois faut trouver une araignée...
dailytask.1736419911400_G.hint=Trouve une araignée et double-clique dessus pour réussir cette mission.
dailytask.1736419911400_G.name=Arachnophobia
dailytask.1738665649831_G.completed=Ouf ! Ce chien n'a pas la rage... Il a juste mangé trop de savon.
dailytask.1738665649831_G.desc=Soigne ce westie contre la rage
dailytask.1738665649831_G.hint=Trouve un westie et clique dessus pour réussir cette mission
dailytask.1738665649831_G.name=Grrrr
dailytask.1738669228963_G.completed=Alors elle ressemble à quoi ?
dailytask.1738669228963_G.desc=On raconte qu'il y a d'étranges statues dans la jungle... Tu peux en trouver une?
dailytask.1738669228963_G.hint=Pour réussir cette mission trouve une statue et double-clique dessus.
dailytask.1738669228963_G.name=L'idole oubliée
dailytask.1738669470836_G.completed=Aaaah rafraîchissant :).
dailytask.1738669470836_G.desc=Tu t'es déjà baigné sous les chutes d'eau Tiki ? Trouves-les !!
dailytask.1738669470836_G.hint=Pour réussir cette mission trouve une chute d'eau Tiki et double-clique dessus
dailytask.1738669470836_G.name=Glouglou
dailytask.1738669736503_G.completed=Est-ce que ton attitude de lover fait des ravages ? Espérons-le !
dailytask.1738669736503_G.desc=Active ton effet pixel Love et dévoile l'amoureux qui sommeille en toi !
dailytask.1738669736503_G.hint=Utilise l'effet pixel Love, que tu trouveras dans la section "Effets Spéciaux" du Pixel Shop de la Boutique. Active-le en cliquant sur ton perso, puis sur "Mes effets".
dailytask.1738669736503_G.name=Sens l'amour qui t'entoure
dailytask.1738670028343_G.completed=Et c'est le buuuuuut !
dailytask.1738670028343_G.desc=Tu es un pro du foot de plage? Marque un but!
dailytask.1738670028343_G.hint=Pour réussir cette mission marque un but
dailytask.1738670028343_G.name=Champion du monde?
dailytask.1738670908293_G.completed=Joli ! :D.
dailytask.1738670908293_G.desc=Prêt à rouler sur 20 pistes de rollers?
dailytask.1738670908293_G.hint=Pour réussir cette mission, trouve un rollerskate park et roule sur au moins 20 pistes de roller.
dailytask.1738670908293_G.name=ROLLERDISCO!
dailytask.1738671194164_G.completed=Ça roule pour toi !
dailytask.1738671194164_G.desc=C'est l'endroit idéal pour faire du roller, roule sur plus de 40 cases !
dailytask.1738671194164_G.hint=Pour réussir cette mission roule sur plus de 40 cases !
dailytask.1738671194164_G.name=Rolling rolling...
dailytask.1738672360392_G.completed=Wow! Tony Hawks va être jaloux.
dailytask.1738672360392_G.desc=Impressionne tes amis en leur montrant à quel point tu es un dieu du skate.
dailytask.1738672360392_G.hint=Utilise l'effet pixel Skate, que tu trouveras dans la section "Street" de la Boutique. Active-le en cliquant sur ton perso, puis sur "Mes effets".
dailytask.1738672360392_G.name=Super Skater
dailytask.1738672844085_G.completed=Tu peux vraiment marcher !
dailytask.1738672844085_G.desc=Traverse le trottoir.
dailytask.1738672844085_G.hint=Marche sur 30 trottoirs.
dailytask.1738672844085_G.name=Marche ici
dailytask.1738674603656_G.completed=Succès ! 7 crédits dépensés et la quête est terminée !
dailytask.1738674603656_G.desc=Dépense 7 crédits dans le Catalogue pour accomplir cette quête !
dailytask.1738674603656_G.hint=Consulte le catalogue et dépense 7 crédits pour acheter des articles !
dailytask.1738674603656_G.name=Catalogue en folie !
dailytask.1738752019756_G.completed=Génial ! Tu as dépensé 8 diamants et terminé la quête
dailytask.1738752019756_G.desc=Dépenses 8 diamants dans le Catalogue pour accomplir cette quête !
dailytask.1738752019756_G.hint=Va sur le Catalogue et dépense 8 diamants pour acheter tes mobis préférés !
dailytask.1738752019756_G.name=La course au diamant !
dailytask.1738752193145_G.completed=Félicitations ! 5 crédits dépensés et la quête est à toi !
dailytask.1738752193145_G.desc=Dépense 5 crédits dans le Catalogue pour accomplir cette quête !
dailytask.1738752193145_G.hint=Cherche tes mobis préférés dans le Catalogue et dépense 5 crédits pour les acheter !
dailytask.1738752193145_G.name=Catalogue en folie !
dailytask.1740473719724_G.completed=Génial ! Tu as dépensé 100 duckets et terminé la quête
dailytask.1740473719724_G.desc=Dépenses 100 duckets dans le Catalogue pour accomplir cette quête !
dailytask.1740473719724_G.hint=Va sur le Catalogue et dépense 100 duckets pour acheter tes mobis préférés !
dailytask.1740473719724_G.name=La course au diamant !
dailytask.1741850663726_G.completed=Vous ne faisiez pas que spammer, n'est-ce pas ?
dailytask.1741850663726_G.desc=Parfois, on a besoin d'un peu de contact.
dailytask.1741850663726_G.hint=Parlez à d'autres utilisateurs pour progresser dans la tâche.
dailytask.1741850663726_G.name=Discutez !
dailytask.1741855402906_G.completed=Épuisant, mais exaltant !
dailytask.1741855402906_G.desc=Continuez à danser jusqu'à ce que vous n'en puissiez plus !
dailytask.1741855402906_G.hint=Dansez n'importe où pour progresser dans la tâche.
dailytask.1741855402906_G.name=Ils bougent !
dailytask.1741855705682_G.completed=Vous l'avez dans la peau !
dailytask.1741855705682_G.desc=Laissez vos mains et vos pieds embrasser le rythme !
dailytask.1741855705682_G.hint=Faire des actions de danse pour faire avancer la tâche.
dailytask.1741855705682_G.name=Montrez vos mouvements !
dailytask.1741863086174_G.completed=Les choses changent comme par magie !
dailytask.1741863086174_G.desc=Comment les différents mobis réagissaient à votre toucher ?
dailytask.1741863086174_G.hint=Interagissez avec les mobis pour progresser dans la tâche.
dailytask.1741863086174_G.name=Qu'est-ce que cela fait ?
dailytask.1741864304637_G.completed=Maintenant, vous êtes tout fripé !
dailytask.1741864304637_G.desc=Un bon petit plongeon dans la piscine !
dailytask.1741864304637_G.hint=Trouvez une étendue d'eau et nagez-y pendant un certain temps.
dailytask.1741864304637_G.name=Plongez !
dailytask.1741864788753_G.completed=Les gens aiment être reconnus !
dailytask.1741864788753_G.desc=Vous avez envie de faire un signe de la main ?
dailytask.1741864788753_G.hint=Trouvez un autre Habbo et faites-lui signe pour faire progresser la tâche.
dailytask.1741864788753_G.name=C'est bien de saluer !
dailytask.1742192895786_G.completed=Devrions-nous participer à un battle de danse ?
dailytask.1742192895786_G.desc=Rassemblez vos amis et organisez un spectacle !
dailytask.1742192895786_G.hint=Dansez avec au moins quatre autres Habbos.
dailytask.1742192895786_G.name=Équipe de danse
dailytask.1742193348839_G.completed=Attention à ne pas vous brûler la langue !
dailytask.1742193348839_G.desc=Café, thé, chocolat chaud ? C'est votre choix !
dailytask.1742193348839_G.hint=Prenez quelque chose de chaud et de confortable à boire.
dailytask.1742193348839_G.name=L'heure de la boisson chaude
dailytask.1742194750225_G.completed=Un délice pour les papilles, un bienfait pour l'organisme !
dailytask.1742194750225_G.desc=Délicieux et nutritif !
dailytask.1742194750225_G.hint=Tenez un smoothie pour terminer la tâche.
dailytask.1742194750225_G.name=Une sensation de smoothie
dailytask.1742195901294_G.completed=Attention à la congestion cérébrale !
dailytask.1742195901294_G.desc=Offrez-vous une friandise glacée !
dailytask.1742195901294_G.hint=Obtenez une glace ou une sucette glacée pour accomplir la tâche.
dailytask.1742195901294_G.name=Vite avant qu'il ne fonde
dailytask.1742198483809_G.completed=Bien qu'ils fassent partie de notre vie, les animaux de compagnie la rendent entière !
dailytask.1742198483809_G.desc=Montrez votre affection à votre animal ou à celui d'un ami !
dailytask.1742198483809_G.hint=Grattez un animal de compagnie pour progresser dans la tâche.
dailytask.1742198483809_G.name=Scritchy-scratchy !
dailytask.1742199338599_G.completed=Rafraîchissant !
dailytask.1742199338599_G.desc=Jus d'orange, jus de tomate ? Quel que soit votre choix !
dailytask.1742199338599_G.hint=Obtenez un jus de fruit pour accomplir la tâche.
dailytask.1742199338599_G.name=Un peu de jus aujourd'hui
dailytask.1742369952117_G.completed=Grand voyageur !
dailytask.1742369952117_G.desc=Les voyages à grande vitesse, c'est génial !
dailytask.1742369952117_G.hint=Se téléporter pour progresser dans la tâche.
dailytask.1742369952117_G.name=De l'air pur
dailytask.1742371344744_G.completed=Bien reposé et prêt à partir !
dailytask.1742371344744_G.desc=Il est bon de se reposer les pieds de temps en temps !
dailytask.1742371344744_G.hint=Trouvez un endroit où vous asseoir.
dailytask.1742371344744_G.name=Ce siège est-il occupé ?
dailytask.1742372923261_G.completed=C'est comme actualiser son style, mais en réfléchissant !
dailytask.1742372923261_G.desc=Il est temps de revoir votre mantra personnel !
dailytask.1742372923261_G.hint=Changez votre bio ou une partie de celle-ci ! Que voulez-vous dire à propos de vous en ce moment ?
dailytask.1742372923261_G.name=Introspection
dailytask.1742375669365_G.completed=Vous pouvez faire plaisir à quelqu'un en lui montrant que vous l'appréciez !
dailytask.1742375669365_G.desc=Célébrez un bon Habbo !
dailytask.1742375669365_G.hint=Serait-il possible de faire un signe ?
dailytask.1742375669365_G.name=Montrez-lui qu'il est top !
dailytask.1742376443097_G.completed=C'est ce que les Habbos font de mieux !
dailytask.1742376443097_G.desc=Sautez, sautez, sautez !
dailytask.1742376443097_G.hint=Sautez pour progresser dans la tâche.
dailytask.1742376443097_G.name=Sautez de joie !
dailytask.1742376992244_G.completed=Ça devrait le faire !
dailytask.1742376992244_G.desc=Votre salle a besoin de quelque chose ?
dailytask.1742376992244_G.hint=Placez des articles dans votre salle pour progresser dans la tâche.
dailytask.1742376992244_G.name=L'heure de la décoration !
dailytask.1742377131607_G.completed=C'est la folie, c'est la fête !
dailytask.1742377131607_G.desc=Invitez 3 amis à venir se défouler !
dailytask.1742377131607_G.hint=Faites danser 3 Habbos avec vous dans une salle qui vous appartient.
dailytask.1742377131607_G.name=Organisez une soirée !
dailytask.1742377579479_G.completed=C'est mieux ! ... ou dois-je tout remettre en place ?
dailytask.1742377579479_G.desc=Ceci pourrait aller ici... et ceci ici !
dailytask.1742377579479_G.hint=Bougez les mobis dans votre salle pour faire progresser la tâche.
dailytask.1742377579479_G.name=Redécoration !
dailytask.1742378786317_G.completed=Peut-on jamais avoir trop d'amis ?
dailytask.1742378786317_G.desc=Faites connaissance avec de nouveaux Habbos !
dailytask.1742378786317_G.hint=Envoyez des demandes d'amis pour progresser dans la tâche.
dailytask.1742378786317_G.name=Faire des rencontres
dailytask.1742379817871_G.completed=Peut-être juste quelques secondes de plus...
dailytask.1742379817871_G.desc=Ce lit a l'air si doux...
dailytask.1742379817871_G.hint=Trouvez un endroit pour vous allonger un moment.
dailytask.1742379817871_G.name=Reposez vos pieds !
dailytasks.bonus_available=Toutes les tâches quotidiennes accomplies, une tâche spéciale bonus est disponible !
dailytasks.claim=Réclamation
dailytasks.claimed.caption=Récompenses réclamées !
dailytasks.claimed=Réclamé
dailytasks.completed.caption=Tâche quotidienne complétée
dailytasks.no_tasks=Aucune tâche quotidienne n'est disponible. Vérifie à nouveau demain !
dailytasks.refreshes=Actualisation dans %time%
dailytasks.reward=Récompense
dailytasks.task.complete=Tâche complète
dailytasks.time_left=Temps restant :
dailytasks.title=Tâches quotidiennes
dailytasks.unclaimed.tooltip=Tu n'as pas réclamé certaines tâches accomplies les jours précédents, cliques ici pour les voir !
dailytasks.unclaimed=Tâches non réclamées
direct.vip.buy.dialog.title=Acheter HC
disconnect.connectionlost=Oups, les mystères d'Internet. Vérifie ta connexion et essaie de te connecter à nouveau.
disconnect.duallogin=Tu as été déconnecté car tu t'es connecté depuis un autre appareil.
disconnect.funnybutton=Bouton amusant
disconnect.hotelclosed=La connexion au serveur a échoué. Compte jusqu'à 404 et essaie à nouveau.
disconnect.maintenance.title=Maintenance
disconnect.maintenance=Frank effectue une maintenance. Nous serons de retour dans moins de 12 parsecs.
disconnect.maintenancesoon=Hey ! Habbo va temporairement fermer pour maintenance. On revient très vite !
disconnect.nointernet=Ah, the Internet. Vérifie ta connexion et essaie à nouveau.
disconnect.timeout.waiting=Ta connexion internet semble avoir le hoquet :p En cours de récupération...Tu peux cliquer sur le bouton amusant en attentant.
disconnect.updaterequired.button=Mettre à jour maintenant
disconnect.updaterequired.description=Merci de mettre à jour ton client
disconnect.updaterequired.title=Mise à jour requise
disconnected.concurrent_login=Tu es connecté ailleurs !
disconnected.generic=Tu as été déconnecté. Essaie à nouveau.
disconnected.hotel_closed=L'hôtel est fermé !
disconnected.idle=Déconnecté pour inactivité !
disconnected.incompatible_client_version=Ancienne version. Actualise !
disconnected.incorrect_password=Mot de passe incorrect !
disconnected.just_banned=Tu as été banni !
disconnected.logged_out=Déconnecté !
disconnected.maintenance=Maintenance !
disconnected.maintenance_status=Maintenance durant %minutes% minutes!
disconnected.reason.maintenance=Maintenance
disconnected.still_banned=Tu as été exclu !
discord_activity.funny_button=Habbo sur Discord ? Vraiment...? Sortez-moi d'ici ! 
discord_activity.header.desc=Nous avons détecté que vous êtes un vrai gamer ! *High five*\n\nVous voulez faire savoir à vos amis ce que vous faites dans cet hôtel fou ?
discord_activity.header.title=Connecter Habbo à Discord 
discord_activity.settings.allow_joining=Permettre aux utilisateurs de me rejoindre 
discord_activity.settings.discord_status=Afficher Habbo dans mon statut Discord 
discord_activity.settings.hide_hidden_rooms=Masquer l'activité dans les salles cachées 
discord_activity.settings.share_activity=Partager mon activité en jeu 
discord_activity.settings.title=Paramètres
discord_activity.title=Activité Habbo sur Discord 
discount.bar.hc.expiring=Économise 5 crédits en prolongeant maintenant ton abonnement !
discount.bar.vip.expiring=Réactive ton abonnement HC maintenant et économise 5 crédits.
donations.description=Indique le nombre de crédits que tu souhaites donner à %avatarName% (%minDonation%-%maxDonation% credits). Des frais %fee% seront déduits de ce montant.
donations.level_too_low=Désolé, tu dois atteindre le niveau 15 pour pouvoir donner des crédits aux autres Habbo.
donations.no_trading_pass_or_trade_lock=Pour donner des crédits, tu dois activer le pass-troc et ne pas avoir le pass-troc de bloqué.
donations.title=Donner des crédits
doorbell.base.description=Cette salle est fermée à clé. Vous devez sonner à la porte pour entrer. Si vous sonnez à la porte, vous devrez sortir de cette pièce.
doorbell.fail.description=Il n'y a personne pour répondre à la porte
doorbell.rejected.description=Votre demande est rejetée
doorbell.requests.all=Toutes les requêtes
doorbell.sound.on=Son actif
doorbell.waiting.description=Attendre la réponse du propriétaire...
ducket.limit.notifier.description=Tu as atteint la première limite de duckets qui est de %limit% duckets. Tu peux en accumuler davantage, mais une partie de ce surplus te sera retirée. Tu peux éviter cela en dépensant tes duckets.
ducket.limit.notifier.title=Limite de duckets
earning.achievements.description=Les membres HC reçoivent le double de duckets. Si tu as reçu les avantages de l'abonnement, ils sont inclus dans ces chiffres.
earning.bonus.description=Après avoir acheté un montant de crédits suffisants avec de l'argent réel, tu obtiens un sac bonus. Réclames le pour voir le contenu surprise.
earning.bonusbag.description=Encore %currentCreditsForBag%/%totalNeededCreditsForBag% crédits pour obtenir le bonus.
earning.calendar.item.available=Disponible
earning.calendar.item.claimed=Recevoir
earning.calendar.item.coming_soon=Coming soon
earning.calendar.item.missed=Expiré
earning.claim_all=Tout réclamer
earning.dailygift.description=Les membres HC reçoivent le double de duckets. Si tu as reçu les avantages de l'abonnement, ils sont inclus dans ces chiffres.
earning.donations.description=Dons reçus d'autres joueurs.
earning.exceeding_limit=En réclamant ces revenus, tu dépasses la limite de duckets. Cela veut dire que certains duckets seront perdus. Es-tu sûr de vouloir continuer ?
earning.habboclub.description=Achats bonus : %bonusAmount% crédits (10% de %purchasedCredits% crédits dépensés). Série de bonus : %streakBonus% crédits.
earning.levelprogression.description=Les membres HC reçoivent le double de duckets. Si tu as reçu les avantages de l'abonnement, ils sont inclus dans ces chiffres.
earning.marketplace.description=4
earning.roombundlesale.description=%soldBundleAmountDuringBC% packs vendus pendant l'abonnement BC.%soldBundleAmountDuringNonBC% packs vendus pendant la période non-BC.By en tant que membre BC, tu aurais gagné %moreCredits% crédits en plus.
earning.tutorial.description=1
earnings.achievements.label=Win-win
earnings.agency.label=Agences
earnings.bonusbag.label=Sac Bonus
earnings.calendar.info=Day %number%
earnings.calendar.title=Calendrier
earnings.claim.button=Recevoir
earnings.claim.ducket.limit=Tu as dépassé la limite de duckets et en perdras quelques uns si tu en collectes davantage. Souhaites-tu continuer ?
earnings.dailygift.label=Cadeau quotidien
earnings.donations.label=Dons
earnings.earnings.title=Gains
earnings.games.label=Jeux
earnings.hc.label=Bonus Jour de Paie HC
earnings.levelprogression.label=Niveau de progression
earnings.marketplace.label=Marché
earnings.monthly.gift.claim.success=Cadeau reçu avec succès.
earnings.monthlygift.content.description=Voici la liste des cadeaux HC disponibles ! Collecte tes cadeaux dès qu'ils sont disponibles - Les membres du HC sont tenus de collecter les cadeaux tous les mois.
earnings.monthlygift.content.title=Choisis ton cadeau HC
earnings.monthlygift.description=Pour recevoir des cadeaux mensuels, rends-toi dans la Boutique et deviens membre du Habbo Club !
earnings.monthlygift.no.gift.selected=Aucun cadeau sélectionné.
earnings.monthlygift.title=Cadeau mensuel HC
earnings.my.vault.title=Mon coffre-fort
earnings.roombundle.label=Pack
earnings.snowstorm.label=Snowstorm
earnings.surpriseboxes.label=Boîtes surprises
earnings.title=Gains
earnings.tutorial.label=Tutorial
earnings.vault.info=Lorsque tu achètes une quantité suffisante de crédits depuis la page Habbo Shopping sur un an, ton coffre-fort est déverrouillé de façon permanente. Une fois déverrouillé, tu peux retirer tous les crédits qu'il contient sans qu'aucune taxe ne soit appliquée. Aussi, tes futurs crédits seront envoyés directement dans ton porte-monnaie.
earnings.vault.member.info=Ton coffre-fort est débloqué. Désormais, tu recevras tes crédits directement dans ton porte-monnaie.
earnings.vault.member.withdraw.info=Tu peux maintenant retirer tes crédits sans qu'aucune taxe ne soit appliquée.
earnings.vault.status.info=Crédits achetés pour déverrouiller le coffre-fort :
earnings.vault.title=C.-fort
earnings.vault.unlock=Les offres qui permettent de déverrouiller le coffre-fort sont identifiées avec une icône en forme de cadenas.
earnings.vault.withdraw.button=Retirer
earnings.vault.withdraw.confirmation=Souhaites-tu retirer les crédits de ton coffre-fort ? Tu obtiendrais tous les crédits qu'il contient en le débloquant préalablement.
earnings.vault.withdraw.info=Tu peux retirer tous tes crédits de ton coffre-fort sans faire aucun achat. Dans ce cas, une taxe sera appliquée. Voici le nombre de crédits que tu recevras.
earnings.wiredchest.label=Coffres Wired
easter_eggs.currency.name=Œufs de Pâques
effectbox.header.description=Cet effet peut être utilisé uniquement une fois ! Si tu cliques sur OK tu porteras cet effet jusqu'au moment ou tu sortiras de l'appart. Retrouver l'effet dans la catégorie "Effets" de ta garde robe.
effectbox.header.title=Boite à Effet !
effectbox.name.title=Attention
email.settings=Paramètres d'email
email.system.account_safetylocked.greeting.html=Salut, <b><span style="font-weight:bold">{0}</span></b>
email.system.account_safetylocked.greeting.text=Salut, {0}
email.system.account_safetylocked.locked.change_password.html=Si tu penses que quelqu'un s'est connecté avec ton compte, merci de <a style="color: #007df2" href="{0}">changer ton mot de passe</a> immédiatement.
email.system.account_safetylocked.locked.change_password.text=Si tu penses que quelqu'un s'est connecté avec ton compte, merci de changer ton mot de passe immédiatement.
email.system.account_safetylocked.locked.explanation.html=Nous avons détecté une tentative de connexion à ton compte depuis un navigateur un un endroit inconnu. Pour protéger ton compte, nous avons désactivé certaines fonctions essentielles, comme le troc et la modification de ton mot de passe ou de ton adresse e-mail. Pour déverrouiller ton compte, merci de cliquer sur le bouton ci-dessous.
email.system.account_safetylocked.subject=Confirme ta connexion Habbo :
email.system.account_safetylocked.trust.label.html=Confirmer la connexion
email.system.account_safetylocked.trusted.label.text=Confirme ta connexion :
empty.content.chat_history.text=Visite quelques salles et discute avec d'autres Habbos. L'historique de message de ta salle apparaît ici.
empty.content.friends.list.text=Tu n'as pas d'amis pour le moment. Il est temps de s'en faire !
empty.content.messaging.text=Tu n'as encore discuté avec personne. Clique sur l'icône plus pour commencer une nouvelle conversation.
enforce.category.body.text.multiline=Choisis une nouvelle catégorie d'appart depuis le menu !
enforce.category.ok=OK
enforce.category.title=Nouvelle catégorie d'appart
enforce.category.trade.setting=Paramètres de troc:
error.title=Erreur!
error_window.copy=Copier dans le presse-papiers
error_window.do_not_show=Ne plus montrer
error_window.info=Cela a-t-il gêné ton jeu ? Si tu décides de créer un ticket d'assistance, inclus le texte suivant : 
error_window.ok=Ok
euro2020HS.text=HabbStars te propose de venir pronostiquer dans son stade les meilleures affiches de cet Euro2020 déplacé en 2021 à cause de la pandémie. Tu pourras également le 26 juin aux alentours de 21H00 participer à un jeu automatique et remporter un badge exclusif !\n\nVoici le planning des ouvertures des polls\n\nJournée 1 : ouverture du poll du jeudi 10 juin (12h) au vendredi 11 juin (18h)\nJournée 2 : ouverture du poll du mardi 15 juin (12h) au mercredi 16 juin (12h)\nJournée 3 : ouverture du poll du vendredi 18 juin (18h) au dimanche 20 juin (12h)\n1/8 de finale (4 meilleures affiches) : ouverture du poll du vendredi 25 juin (12h) au samedi 26 juin (23h)\n1/4 de finale (4 matchs) : ouverture du poll du mercredi 30 juin (12h) au jeudi 1er juillet (23h)\n1/2 finale et finale : ouverture du poll du lundi 5 juillet (12h) au mardi 6 juillet (18h)\n\nLes paliers des pronostics\n\nPronostiqueur novice (à partir de 5 bons pronostics) - Badge vert\nPronostiqueur confirmé (à partir de 11 bons pronostics) - Badge violet\nPronostiqueur légendaire (à partir de 17 bons pronostics) - Badge orange\nTu peux retrouver toutes les informations sur l'article de HabbStars.org
euro2020HS.title=L'AS DES PRONOSTICS DE L'EURO2020 !
expiring.bc.membership.description=Ton abonnement Builders' Club expire bientôt. N'oublie pas de le renouveler si tu veux continuer à profiter de ses avantages.
expiring.hc.membership.description=Ton abonnement Habbo Club expire bientôt. N'oublie pas de le renouveler si tu veux continuer à profiter de ses avantages.
expiring.membership.title=Abonnement expiré
extended.bc.membership=L'abonnement Builders' Club a été activé sur ton avatar.
extended.hc.membership=L'abonnement Habbo Clubde ton avatar a été prolongé.
extended.membership.benefits.button=Avantages
extended.profile.change.badges=Changer de Badges
extended.profile.change.looks=Changer d'apparence
extendedprofile.achievementscore=score win-win:
extendedprofile.activitypoints=<b>Points d'activité :</b> %activitypoints%
extendedprofile.add.friends.alert.body=Ce lien t'amènera dans un appart pour trouver des amis ; tu quitteras l'appart dans lequel tu te trouves !
extendedprofile.add.friends.alert.title=Quitter l'appart ?
extendedprofile.add.friends=Ajouter des amis
extendedprofile.addasafriend=Ajouter aux amis
extendedprofile.block_player.desc=Êtes-vous sûr de vouloir bloquer cet utilisateur ?\nL'utilisateur sera :\n* Incapable d'entrer dans vos salles\n* Apparaîtra comme un fantôme anonyme\n* Incapable d'envoyer des cadeaux, des demandes d'amitié ou de commencer des échanges
extendedprofile.block_player.title=Bloquer l'utilisateur
extendedprofile.block_player.tooltip=Bloquer cet utilisateur
extendedprofile.blocked=<b>Niveau de Drame :</b> 100%
<b>Utilisateur : bloqué</b>
<b>Équilibre :</b>restauré.

<u><a href="event:profile/unblock">Cliquez ici</a></u> pour déclencher le chaos.
extendedprofile.caption=Profil utilisateur
extendedprofile.created=<b>Créé </b> %created%
extendedprofile.friend=Ami
extendedprofile.friendrequestsent=Textamigo envoyé
extendedprofile.friends.count=<b>Amis </b> %count%
extendedprofile.friends=Amis:
extendedprofile.groups.count=<b>Groupes :</b> %count%
extendedprofile.groupteaser=Bientôt les nouveaux Groupes...
extendedprofile.last.login=<b>Dernière connexion :</b> %lastlogin%
extendedprofile.lastaccess=Dernière connexion :
extendedprofile.me=C'est moi
extendedprofile.motto=Statut:
extendedprofile.no.friends.in.this.category=Pas d'amis dans cette catégorie
extendedprofile.nogroups.info=Les Groupes favorisent la notoriété sur Internet.
extendedprofile.nogroups.me=Tu ne fais partie d'aucun Groupe
extendedprofile.nogroups.user=Pas d'adhésion à un Groupe
extendedprofile.nogroups.viewgroups=Voir les Groupes les plus cools
extendedprofile.relstatus.others.bobba=et %count% autres
extendedprofile.relstatus.others.heart=et %count% autres
extendedprofile.relstatus.others.smile=et %count% autres
extendedprofile.relstatus=Statut Relation :
extendedprofile.rooms=Apparts
extendedprofile.unblock_player.desc=Êtes-vous sûr de vouloir débloquer cet utilisateur ?
extendedprofile.unblock_player.title=Débloquer l'utilisateur
extendedprofile.unblock_player.tooltip=Débloquer cet utilisateur
extendedprofile.username=<b>%username%</b>
facebook.create_link_in_web=Aller sur la web
facebook.link_creation_description=Pour te connecter via Facebook, rends-toi sur le site (%url%) et connecte-toi à Facebook. Après cela, tu pourras te connecter à l'application via Facebook.
facebook.link_creation_title=Relié ton compte à Facebook
featured.offer..jun22femaleb.title=Produits de beauté d'idoles !
featured.offer.25challenge1.title=Plongez dans la fête !
featured.offer.25challenge2.title=Défi Lido !
featured.offer.25challenge3.title=Déverrouillez la salle de stockage cachée !
featured.offer.441.title=Pack Bienvenue au Brésil
featured.offer.ads_drs1.title=Nous vous présentons: Don Robbie de DR Sports!
featured.offer.ads_kit2.title=Introducing: My Melody! (Latam only)
featured.offer.ads_kit3.title=Introducing: Badtz-Maru! (Latam only)
featured.offer.ads_kit4.title=Introducing: Chococat!
featured.offer.ads_smiley1.title=Présentation : Les articles Smiley !
featured.offer.ads_ttb.title=Présentation : Les Teletubbies !
featured.offer.ads_ttb2.title=Joyeuse Journée des Teletubbies !
featured.offer.ads_ttb3.title=Collection Pride Teletubbies !
featured.offer.ads_weraveyou.title=Introducing: We Rave You
featured.offer.ame17greenws.title=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
featured.offer.america17animal.title=Animaux Nord Américains Rares
featured.offer.america17blackp.title=RARE Black Giant Pillow
featured.offer.america17braids.title=Tresses de l'Ouest Rares
featured.offer.america17davyc.title=Toque Davy Crockett
featured.offer.america17marquee.title=Store Gris
featured.offer.america17orangesb.title=RARE Sac de couchage orange
featured.offer.america17whitep.title=RARE Maxi-Coussin Blanc
featured.offer.apr18buggy.title=Buggy de Réalisateur RARE
featured.offer.apr18camera.title=Collector Caméra Mobile
featured.offer.apr18catcopter.title=Catcopter RARE 
featured.offer.apr18purplesd.title=RARE Sas O.V.N.I pourpre
featured.offer.apr18trailer.title=Caravane de Star
featured.offer.apr24cf.title=RARE Porte-monnaie en or Credit Furni
featured.offer.apr24cf=RARE Porte-monnaie en or Credit Furni
featured.offer.apr24cracka.title=Loupes
featured.offer.apr24cracka2.title=Solid Gold Magnifying Glasses
featured.offer.apr24crackb.title=Articles miniatures de Maude
featured.offer.apr24crackb2.title=Articles miniatures de Maude
featured.offer.apr24egg.title=RARE Chevalet Robot Pleurnicheur
featured.offer.apr24r1.title=RARE Hôtel Habbo miniature
featured.offer.apr24r2.title=RARE Masque Habbozilla
featured.offer.apr24r3.title=RARE Grand château miniature
featured.offer.apr24r4.title=RARE Chapeau Tout Petit
featured.offer.apr24tes.title=RARE Chevalet ciel étoilé
featured.offer.apr24west.title=RARE Chevalet Habboporu
featured.offer.apr24wired.title=Les Wireds Variables arrivent !
featured.offer.apr25cloth.title=NOUVEAU : vêtements Habbo
featured.offer.apr25crack1.title=Sac tanné de McDuck
featured.offer.apr25crack1b.title=Schémas et embellissements de McDuck
featured.offer.apr25crack2.title=Sac Chameau McDuck
featured.offer.apr25crack2b.title=Schémas et gel de McDuck
featured.offer.apr25craft.title=Table de craft Luna McDuck
featured.offer.apr25ducket.title=Nouveaux articles de la boutique Ducket !
featured.offer.apr25easterbundle1.title=NOUVEAU Pack pique-nique de Pâques
featured.offer.apr25easterbundle2.title=NOUVEAU Pack Chasse aux œufs de Pâques
featured.offer.apr25r1.title=Rare Modèle tresse Split-Dye
featured.offer.apr25r2.title=Rare Manteau Boss
featured.offer.apr25r3.title=Rare patch de Pâques
featured.offer.apr25r4.title=Rare compagnon lapin
featured.offer.apr25sc.title=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
featured.offer.apr25shark.title=Peluche requin
featured.offer.apr26clothing.title=Nouveaux vêtements elfe !
featured.offer.apr26coll.title=Collectible Maître du donjon disponible !
featured.offer.apr26crack1b.title=Matériaux elfe
featured.offer.apr26crack2b.title=Neopets de Pâques
featured.offer.apr26craft.title=Table craft Elfes !
featured.offer.apr26ducket.title=Mobi Ducket !
featured.offer.apr26elfbundle.title=Nouveau pack Rassemblement des Elfes !
featured.offer.apr26furni.title=Nouveau Mobi elfe !
featured.offer.apr26ltd.title=Trône Ancien Elfe LTD
featured.offer.apr26offer.title=Grande Déesse des Elfes !
featured.offer.apr26proj.title=NOUVEAU : WIRED Projectiles !
featured.offer.apr26r1.title=RARE Grand archer elfe
featured.offer.apr26r2.title=RARE Bébé dragon
featured.offer.apr26r3.title=RARE Guide brume
featured.offer.apr26r4.title=RARE Oiseau des neiges féerique
featured.offer.apr26sc.title=NOUVEAU : Articles de monnaie saisonnière !
featured.offer.artgallery.title=Galerie d'art
featured.offer.aug17cloth.title=NOUVEAUX vêtements Bazar
featured.offer.aug17fountain.title=Fontaine de la Cour
featured.offer.aug17ltd.title=LTD Nelly l'éléphante
featured.offer.aug17mask.title=Masque du Maudit
featured.offer.aug17monkey.title=Statue Singe en Or RARE
featured.offer.aug17new.title=Nouveaux mobis Bazar
featured.offer.aug17old.title=Alhambra, Anciens & Shalimar
featured.offer.aug17throne.title=Trône Royal du Désert
featured.offer.aug21cloth.title=Vêtements Habbo Express
featured.offer.aug21craft.title=Crafting avec ta Pile de bagages !
featured.offer.aug21jukebox.title=Jukebox Rétro RARE
featured.offer.aug21ltd.title=Voiture de Luxe étincelante LTD
featured.offer.aug21motorbike.title=Moto Miami RARE
featured.offer.aug21new.title=Mobi atmosphère Vaporwave !
featured.offer.aug21polaroid.title=Appareil photo polaroïd Vintage RARE
featured.offer.aug21roller.title=Patins à roulettes rétros RARES !
featured.offer.aug22cloth.title=Vêtements du Village Fanstique !
featured.offer.aug22craft.title=Crafting avec le Forgeron du Village !
featured.offer.aug22ltd.title=Dragon Cracheur de Feu LTD
featured.offer.aug22new.title=Mobis du Village Fantastique !
featured.offer.aug22r1.title=Armure Royale RARE
featured.offer.aug22r1=Armure Royale RARE
featured.offer.aug22r2.title=Cornes Diaboliques RARE !
featured.offer.aug22r3.title=Destrier Royal RARE
featured.offer.aug22r4.title=Statue de Héros RARE
featured.offer.aug22treasure1a.title=Everyday Supply Chests!
featured.offer.aug22treasure1b.title=Coffres à provisions spéciales !
featured.offer.aug22treasure2a.title=Provisions de tous les jours !
featured.offer.aug22treasure2b.title=Matériaux spéciaux !
featured.offer.aug22wired.bundle=NOUVEAU Wired en stock !
featured.offer.aug22wired.title=NOUVEAU Wired en stock !
featured.offer.aug22wiredbundle.title=Nouveau Pack Attaque Wired !
featured.offer.aug23cup.title=Supercoupe de l'UEFA
featured.offer.aug25balloons.title=Ballons pour le 25e anniversaire !
featured.offer.aug25bd1.title=NOUVEAU Pack Anniversaire Habbo
featured.offer.aug25bdayquest.title=SEULEMENT 24 HEURES
featured.offer.aug25blueballoon.title=Ballons brillants 25
featured.offer.aug25cloth.title=NOUVEAU Vêtement Pool Party
featured.offer.aug25comp.title=#Habbo25 Memories Giveaway !
featured.offer.aug25crack1b.title=Rares et Mini-Rares !
featured.offer.aug25crack2b.title=Peinture néon
featured.offer.aug25craft.title=Table de craft Frank le Vacancier
featured.offer.aug25craftfurni.title=Ingrédients pour le craft de la Pool Party
featured.offer.aug25ducket.title=Nouveaux articles de la boutique Ducket !
featured.offer.aug25furni.title=NOUVEAU Mobi Pool Party
featured.offer.aug25game1.title=Jeu 1 : Coin Rush !
featured.offer.aug25game2.title=Jeu 2 : Battle Ball !
featured.offer.aug25game3.title=Jeu 3 : Fast Food
featured.offer.aug25game4.title=Jeu 4 : Salle de stockage
featured.offer.aug25ltd.title=Distributeur automatique canard LTD
featured.offer.aug25pass.title=Pack anniversaire !
featured.offer.aug25r1.title=RARE Plateau tournant moderne
featured.offer.aug25r2.title=RARE Ballon étoiles Habbo 25
featured.offer.aug25r3.title=RARE Gâteau d'anniversaire Habbo 25
featured.offer.aug25r4.title=RARE Sac à étoiles irisées
featured.offer.aug25r5.title=RARE Trône noir
featured.offer.aug25sc.title=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
featured.offer.bagcrackainfo1.title=Sac tanné McDuck
featured.offer.bagcrackainfo2.title=Sac Chameau McDuck
featured.offer.bc_boxes_discount.title=10% de réduc. sur tous les Boîtes BC
featured.offer.bc_default.title=Rejoins le Builders' Club
featured.offer.bc_newblocks.title=De nouveau Blocs de Construction
featured.offer.bcaddons_promo.title=20% de réduc. sur tous les extensions de Mobis BC
featured.offer.bundle104.title=Pack Noël Bavarois
featured.offer.bundle107.title=Pack Snowboard Alpin
featured.offer.bundle11.title=Pack Restaurant Psychédélique
featured.offer.bundle110.title=Freeze Battle Bundle
featured.offer.bundle115.title=Pack Défilé de l'Amour
featured.offer.bundle119.title=Packs Défilé
featured.offer.bundle12.title=Studio de Photographe
featured.offer.bundle120.title=Flotte Viking
featured.offer.bundle121.title=Repaire du Contrebandier
featured.offer.bundle123.title=Super-Héros Contrebandier
featured.offer.bundle126.title=Réception de l'Hôtel
featured.offer.bundle127.title=Pack Temple de la Jungle
featured.offer.bundle128.title=Pack Cabane Abandonnée
featured.offer.bundle129.title=Jungle Périlleuse
featured.offer.bundle13.title=Pack Boutique Fashion
featured.offer.bundle130.title=Lagon Tropical
featured.offer.bundle131.title=NOUVEAU: Port de Croisière
featured.offer.bundle132.title=NOUVEAU: Fête à la piscine
featured.offer.bundle133.title=Karaoke Bar
featured.offer.bundle134.title=NOUVEAU: Cabine Luxueuse
featured.offer.bundle135.title=RETOUR: Habburgers!
featured.offer.bundle135b.title=Pack Paisible Jardin
featured.offer.bundle136.title=Cantine bio
featured.offer.bundle137.title=Fitness Duck !
featured.offer.bundle137b.title=Pack Boutique de Vêtements de sport
featured.offer.bundle138.title=Gym HabboSports !
featured.offer.bundle139.title=Salle de détente
featured.offer.bundle14.title=Pack Jungle de Jellybean
featured.offer.bundle141.title=Appart des Trophées Dédicacés
featured.offer.bundle142.title=Le Hall de Battle Ball Classique !
featured.offer.bundle143.title=Battle Ball Orange, 100% nouveauté
featured.offer.bundle144.title=TOUT NOUVEAU: Le Battle Ball Vert
featured.offer.bundle145.title=Battle Ball Violet, 100% nouveauté
featured.offer.bundle146.title=TOUT NOUVEAU: Le Battle Ball Bleu
featured.offer.bundle148.title=Pack Bibliothèque terrifiante !
featured.offer.bundle149.title=Pack Hall hanté
featured.offer.bundle150.title=Pack Bureau de Frank Maléfique
featured.offer.bundle151.title=Pack Hôtel Hanté !
featured.offer.bundle152.title=Drame à l'Hôpital
featured.offer.bundle154.title=Pack Avant-première au Cinéma
featured.offer.bundle155.title=Ice Café Classique
featured.offer.bundle156.title=Pack Bureau du Père Noël
featured.offer.bundle157.title=Pack Salle à Manger
featured.offer.bundle158.title=Pack Salle Commune
featured.offer.bundle159.title=Pack Chez les Elfes
featured.offer.bundle160.title=Salon de Thé Chinois
featured.offer.bundle161.title=Pack Lounge de Star
featured.offer.bundle162.title=Pack Cérémonie de Mariage
featured.offer.bundle163.title=Pack Banquet de Mariage
featured.offer.bundle164.title=Pack Entrée de Centre Commercial
featured.offer.bundle165.title=Pack Animalerie
featured.offer.bundle166.title=Pack Cuisine à la Ferme
featured.offer.bundle167.title=Pack Poulailler
featured.offer.bundle168.title=Pack Cuisine du Fermier
featured.offer.bundle170.title=Vaisseau Spatial Titan
featured.offer.bundle171.title=Pack  Planète à découvrir
featured.offer.bundle172.title=Métropole alien
featured.offer.bundle173.title=Port de Santorin
featured.offer.bundle174.title=Village de Fira
featured.offer.bundle175.title=Plage Rouge
featured.offer.bundle176.title=Mausolée Hilltop
featured.offer.bundle177.title=Pack Studio moderne
featured.offer.bundle178.title=Pack Foire au Village
featured.offer.bundle179.title=Pack Observatoire d'étoiles
featured.offer.bundle18.title=Pack Village Habbington
featured.offer.bundle180.title=Centre nautique
featured.offer.bundle181.title=Festival d'été
featured.offer.bundle182.title=Pack Bazar
featured.offer.bundle183.title=Jardin Arabe
featured.offer.bundle184.title=Oasis du Désert
featured.offer.bundle185.title=Salon de thé au Bazar
featured.offer.bundle187.title=Tout en élégance
featured.offer.bundle188.title=Pack Café des Délices
featured.offer.bundle189.title=Entrée de la caverne
featured.offer.bundle190.title=Ancienne prison
featured.offer.bundle191.title=Trésor Caché
featured.offer.bundle192.title=Pack Caverne aux chauve-souris
featured.offer.bundle193.title=Pack Échec et mat !
featured.offer.bundle194.title=Rue Victorienne
featured.offer.bundle195.title=Salon Cosy
featured.offer.bundle196.title=Chanteurs de Chorale
featured.offer.bundle197.title=Patinoire
featured.offer.bundle198.title=Sauna Finlandais
featured.offer.bundle199.title=Pack Club HC Classique
featured.offer.bundle20.title=Pack Vestiaire de Football
featured.offer.bundle200.title=Pack Bibliothèque Classique
featured.offer.bundle201.title=Le Lac des Cygnes
featured.offer.bundle202.title=Pack Jardin de Pâques
featured.offer.bundle203.title=Appart de Princesse
featured.offer.bundle204.title=Pack La Cabane dans l'Arbre
featured.offer.bundle205.title=Forêt Enchantée
featured.offer.bundle206.title=Bar Wild West
featured.offer.bundle207.title=Pack Camp Militaire
featured.offer.bundle208.title=Jungle Jurassique
featured.offer.bundle209.title=Police Force Bundle
featured.offer.bundle210.title=Buanderie Habbo
featured.offer.bundle211.title=Pro Gamer
featured.offer.bundle217.title=Pack Maison sous l'eau
featured.offer.bundle218.title=Lagon de la  sirène
featured.offer.bundle219.title=Pack Le navire coulé
featured.offer.bundle22.title=Pack Jardin avec piscine
featured.offer.bundle220.title=Pack  Caverne au trésor
featured.offer.bundle221.title=Diner Café
featured.offer.bundle222.title=Marché de rue tokyoïte
featured.offer.bundle223.title=Pack Arcades de Tokyo
featured.offer.bundle224.title=Maison japonaise
featured.offer.bundle225.title=Marché alimentaire Parkland
featured.offer.bundle226.title=Pack La Vue de l'Hôtel
featured.offer.bundle227.title=Jardin Zen
featured.offer.bundle228.title=Laboratoire Infecté
featured.offer.bundle229.title=Pack Centre de Tests
featured.offer.bundle23.title=Pack Palooza Hoopla
featured.offer.bundle230.title=Salon des années 80
featured.offer.bundle231.title=Maison Hygge
featured.offer.bundle232.title=Forêt Danoise
featured.offer.bundle233.title=Magie du Théâtre de Noël
featured.offer.bundle234.title=Terrain de Jeu Ville d'Hiver
featured.offer.bundle236.title=Pack Restaurant Romantique
featured.offer.bundle237.title=Maison de Mamie
featured.offer.bundle238.title=Heure du Thé à Wonderland
featured.offer.bundle239.title=Maison des 7 nains
featured.offer.bundle240.title=Pack Forêt d'Habbelina
featured.offer.bundle241.title=Thermes Grecs
featured.offer.bundle242.title=Le Colosse de Rhodes
featured.offer.bundle248.title=Music Da'Beach
featured.offer.bundle249.title=Marché Boho Street
featured.offer.bundle25.title=Pack Train Frontalier
featured.offer.bundle250.title=Pack Pastel
featured.offer.bundle251.title=Sunlight City
featured.offer.bundle252.title=Relaxation au bord du canal
featured.offer.bundle253.title=Chambre Rainbow
featured.offer.bundle254.title=Appart Céleste
featured.offer.bundle255.title=Sorcière Académie
featured.offer.bundle256.title=Pack Sabbat des Sorcières
featured.offer.bundle259.title=Pack Retour à l'École
featured.offer.bundle26.title=Ville Rivière du Serpent à Sonnette
featured.offer.bundle260.title=Journées Pluvieuses
featured.offer.bundle261.title=Supermarché
featured.offer.bundle262.title=Château d'Hiver
featured.offer.bundle263.title=Forêt Sombre
featured.offer.bundle266.title=Packs Sweet Home
featured.offer.bundle267.title=Pack Cabane en Rondins
featured.offer.bundle268.title=Pack Boutique de Chocolatier
featured.offer.bundle269.title=Pack Studio d'Artiste
featured.offer.bundle270.title=Pack Cours d'Art
featured.offer.bundle271.title=Pack Galerie d'Art Contemporain
featured.offer.bundle272.title=Pack Galerie City Centre
featured.offer.bundle273.title=Pack Séjour en Camping
featured.offer.bundle274.title=Pack Jour de Pêche
featured.offer.bundle276.title=Pack Sérénité au Spa
featured.offer.bundle28.title=Dortoir Piccolo
featured.offer.bundle282.title=Pack Vue du Palais du Sultan
featured.offer.bundle283.title=Pack Chambre de Rani
featured.offer.bundle284.title=Pack Festival Indien
featured.offer.bundle285.title=Pack Banquet au Palace du Sultan
featured.offer.bundle286.title=Pack Sombre Élégant
featured.offer.bundle287.title=Pack Chill et Moderne
featured.offer.bundle288.title=Café des Délices Gothique
featured.offer.bundle289.title=Pack Kawaii Punk
featured.offer.bundle290.title=Pack Jardin Harmonieux
featured.offer.bundle291.title=Pack Art Déco
featured.offer.bundle292.title=Pack Journée Pluvieuse 2.0
featured.offer.bundle293.title=Pack Sunset Cafe
featured.offer.bundle294.title=Pack Jours d'Automne
featured.offer.bundle295.title=Pack Porche étrange !
featured.offer.bundle296.title=Pack Salon effrayant
featured.offer.bundle297.title=Pack Bibliothèque hantée
featured.offer.bundle298.title=Pack Chambre cauchemardesque
featured.offer.bundle299.title=Pack Banque
featured.offer.bundle3.title=Pack Salle Steampunk
featured.offer.bundle300.title=Pack Pharmacie
featured.offer.bundle301.title=Pack Forêt Magique !
featured.offer.bundle302.title=Pack Hiver à Habbo Stonehenge
featured.offer.bundle303.title=Pack chambre en désordre
featured.offer.bundle304.title=Pack Fleuriste Romantique
featured.offer.bundle305.title=Pack Défilé Secret VIP
featured.offer.bundle307.title=Pack Scène de crime victorienne
featured.offer.bundle313.title=Pack Temple Thaï
featured.offer.bundle314.title=Pack Marché Flottant
featured.offer.bundle315.title=Pack Parc aquatique
featured.offer.bundle316.title=Pack Piscines naturelles
featured.offer.bundle317.title=Pack Rue Vaporwave
featured.offer.bundle318.title=Pack Discothèque Miami !
featured.offer.bundle319.title=Galerie Habbo Hotel VIII
featured.offer.bundle32.title=Appartements
featured.offer.bundle320.title=Galerie Habbo Hotel IX
featured.offer.bundle321.title=Galerie Habbo Hotel X
featured.offer.bundle325.title=Pack Musée d'Hôtel
featured.offer.bundle326.title=Pack Refuge des montagnes brumeuses
featured.offer.bundle327.title=Pack Scène de film d'horreur japonais
featured.offer.bundle328.title=Pack Brasserie Bubblejuice
featured.offer.bundle329.title=Pack Glacier
featured.offer.bundle33.title=Pack Sanctuaire des animaux
featured.offer.bundle330.title=Pack Wagon de luxe du Habbo Express
featured.offer.bundle331.title=Pack Gare ferroviaire !
featured.offer.bundle334.title=HC Spa Bundle
featured.offer.bundle335.title=Pack Jardin bohème
featured.offer.bundle338.title=Pack Croisière en bateau
featured.offer.bundle339.title=Pack Tour en forêt !
featured.offer.bundle340.title=Pack En pleine nature
featured.offer.bundle341.title=Pack Laboratoire de magie
featured.offer.bundle342.title=Pack Galerie XI
featured.offer.bundle343.title=Pack Galerie XII
featured.offer.bundle348.title=Pack Galerie XII
featured.offer.bundle349.title=Pack Restaurant coréen
featured.offer.bundle35.title=Pack Vaudou
featured.offer.bundle350.title=Pack Ruelle coréenne
featured.offer.bundle351.title=Pack Galerie XIII
featured.offer.bundle352.title=Pack Trésors d'Égypte
featured.offer.bundle353.title=Pack Trésors de la Tribu disparue
featured.offer.bundle354.title=Pack Trésors des grottes de Santorin
featured.offer.bundle355.title=Pack Place Principale du Village Fantastique
featured.offer.bundle356.title=Taverne du Village Fantastique
featured.offer.bundle357.title=Pack Rénovation de la Rentrée
featured.offer.bundle358.title=Nouveau Pack Attaque Wired !
featured.offer.bundle359.title=Pack Escalier du Manoir Noire
featured.offer.bundle36.title=Jour des Morts
featured.offer.bundle360.title=Chambre Gothique Effrayante
featured.offer.bundle361.title=Pack Source Chaude
featured.offer.bundle364.title=Pack Wired Multiple !
featured.offer.bundle365.title=Pack Station de Sports d'hiver
featured.offer.bundle366.title=Cabine de la Station d'hiver
featured.offer.bundle369.title=Pack Hanami
featured.offer.bundle37.title=Chateau Tordu
featured.offer.bundle370.title=Pack Maison écologique
featured.offer.bundle371.title=Pack jardins écologiques
featured.offer.bundle372.title=Pack Café Chat
featured.offer.bundle373.title=Pack bébés animaux
featured.offer.bundle378.title=Pack Galerie XIV
featured.offer.bundle379.title=Pack Chambre d'Artiste d'Univ
featured.offer.bundle38.title=Pack Fête Foraine Effrayrante
featured.offer.bundle380.title=Pack Chambre de Nerd Univ
featured.offer.bundle381.title=Pack Galeries XV
featured.offer.bundle382.title=Pack Chambre Gothique Univ
featured.offer.bundle383.title=Chambre Sportif Univ
featured.offer.bundle384.title=Pack Galerie XVI
featured.offer.bundle386.title=Pack Château Nuage
featured.offer.bundle387.title=Pack Station Spatiale
featured.offer.bundle388.title=Pack Feu Follet
featured.offer.bundle389.title=Pack Paisible Jardin 2.0
featured.offer.bundle390.title=Pack Rues de New York City
featured.offer.bundle391.title=Pack Tournage de film à New York
featured.offer.bundle392.title=Nouveau : Pack Little Italy New York
featured.offer.bundle393.title=Pack Maison de Bonnie Blonde à Malibu
featured.offer.bundle394.title=Pack Serres
featured.offer.bundle395.title= Pack Oasis
featured.offer.bundle396.title=NOUVEAU : Pack Tombeaux d'Egypte
featured.offer.bundle397.title=Nouveau Pack "Jour de Morts" revisité
featured.offer.bundle398.title=Pack Château tordu Revisité
featured.offer.bundle399.title=Pack anniversaire de l'IT
featured.offer.bundle400.title=Pack Arcade Sinistre
featured.offer.bundle401.title=Pack Collection Pays des Merveilles du Cacao
featured.offer.bundle402.title=Pack Emporium du chocolat magique
featured.offer.bundle403.title=Pack Atelier moderne du Père Noël
featured.offer.bundle404.title=NOUVEAU Pack Saint-Sylvestre
featured.offer.bundle406.title=Pack Steampunk Revisité
featured.offer.bundle407.title=Pack Nouvel An Lunaire
featured.offer.bundle408.title=Pack Froid Glacial
featured.offer.bundle409.title=Pack Froid Glacial
featured.offer.bundle411.title=Pack Maison de Grand-mère Revisité
featured.offer.bundle412.title=Pack Ferme de Libellule
featured.offer.bundle413.title=Pack Forêt Éblouissante
featured.offer.bundle419.title=Pack Galerie XVII
featured.offer.bundle420.title=Pack Galerie XVIII
featured.offer.bundle421.title=Pack Galerie XIX
featured.offer.bundle422.title=Pack Urban Vibe
featured.offer.bundle424.title=Pack Norja
featured.offer.bundle425.title=Pack Plasto
featured.offer.bundle426.title=Pack Silo
featured.offer.bundle427.title=Pack São João
featured.offer.bundle428.title=Pack Battle Banzai
featured.offer.bundle429.title=Pack du 4 juillet
featured.offer.bundle43.title=Pack Habbo Hôtel aux Caraïbes
featured.offer.bundle430.title=Pack cirque itinérant
featured.offer.bundle431.title=Pack Spectacles de cirque
featured.offer.bundle432.title=Pack Anniversaire Habbo France !
featured.offer.bundle433.title=PACK Anniversaire Habbo Brésil
featured.offer.bundle434.title=Pack pique-nique de Pâques
featured.offer.bundle435.title=Pack chasse aux œufs de Pâques
featured.offer.bundle436.title=Pack Pays des merveilles
featured.offer.bundle437.title=Pack Galerie XX
featured.offer.bundle438.title=Pack Galerie XXI
featured.offer.bundle439.title=Pack Galerie XXII
featured.offer.bundle441.title=Pack Bienvenue au Brésil
featured.offer.bundle442.title=Suite Zen Den Piccolo
featured.offer.bundle443.title=Cuisine Suite de Frank
featured.offer.bundle444.title=Salle de bains Suite de Bonnie
featured.offer.bundle4442.title=Salle de bains Suite de Bonnie
featured.offer.bundle445.title=Suite Lounge Santini
featured.offer.bundle446.title=Pack Anniversaire Habbo
featured.offer.bundle447.title=Pack Foot Locker
featured.offer.bundle448.title=Pack Abri de survie
featured.offer.bundle449.title=Pack Neopets
featured.offer.bundle450.title=Pack Noël douillet Habbo
featured.offer.bundle451.title=Pack Gaming
featured.offer.bundle452.title=Pack Rassemblement des Elfes
featured.offer.bundle47.title=Château d'hiver glacial
featured.offer.bundle48.title=Pack Châlet au Coin du Feu
featured.offer.bundle49.title=Grenier de l'Oubli
featured.offer.bundle5.title=Pack Festival Palooza
featured.offer.bundle50.title=Jardin Romantique Japonais
featured.offer.bundle51.title=Gondole vénitienne
featured.offer.bundle57.title=Pack Ville Neo-Habbo
featured.offer.bundle58.title=Pack BonBon Santini
featured.offer.bundle61.title=Pack Ferme Florale
featured.offer.bundle63.title=QG Habbo Forces
featured.offer.bundle66.title=Pack Mystères anciens
featured.offer.bundle68.title=Mini Jurassique Habbo
featured.offer.bundle69.title=Pack Garderie du Vélociraptor
featured.offer.bundle70.title=Pack Garderie du Ptérodactyle
featured.offer.bundle82.title=Échange à Paris
featured.offer.bundle83.title=Rentrée Scolaire
featured.offer.bundle9.title=Pack HabboLympix mis à jour
featured.offer.bundle94.title=Pack Habbocalypse
featured.offer.bundle96.title=Restaurant Chic
featured.offer.bundle97.title=Petit Dej des Champions
featured.offer.cave17bat.title=Chapeau Chauve-souris RARE
featured.offer.cave17cloth.title=NOUVEAUX Vêtements Maudits
featured.offer.cave17crown.title=Couronne Médiévale RARE
featured.offer.cave17dragon.title=Statue de Dragon RARE
featured.offer.cave17knights.title=Chevalier de l'enfer RARE
featured.offer.cave17ltd.title=LTD Dragon des enfers
featured.offer.cave17new.title=Mobis Caverne Maudite
featured.offer.cave17old.title=Classiques d'HabboWeen
featured.offer.cave17throne.title=Trône Maudit Rare
featured.offer.cdhcloth.title=NOUVEAU : Vêtements du Cirque Du Pixels
featured.offer.cdhcrack1.title=Chapiteau rouge
featured.offer.cdhcrack2.title=Chapiteau de cirque bleu
featured.offer.cdhcrack2b.title=Accessoires de cirque
featured.offer.cdhcrackb.title=Tours de cirque
featured.offer.cdhcraft.title=Table de craft du décorateur 
featured.offer.cdhfurni.title=NOUVEAU : Mobi Cirque Du Pixels
featured.offer.cdhltd.title=Phénix flamboyant LTD
featured.offer.cdhltdcloth.title=Tenue femme à barbe LTD
featured.offer.cdhr1.title=RARE Vrai Reflet
featured.offer.cdhr2.title=RARE Python câlin
featured.offer.cdhr3.title=RARE Lancer de dague
featured.offer.cdhr4.title=RARE Chapeau de magicien
featured.offer.cdhsc.title=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
featured.offer.clothing_default.title=Vêtements
featured.offer.cny17.title=Mobis Nouvelle Année Chinoise
featured.offer.cny18.title=Nouvel An Chinois
featured.offer.coral18chest.title=Coral Kingdom Chests
featured.offer.coral18clothing.title=Vêtements du Royaume de Corail
featured.offer.coral18furni.title=Coral Kingdom Furni
featured.offer.coral18helmet.title=Scaphandre RARE
featured.offer.coral18horse.title=LTD Hippocampe Royal
featured.offer.coral18mask.title=Masque d'Hippocampe RARE
featured.offer.coral18mirror.title=Coiffeuse Royaume de Corail Rare
featured.offer.coral18packs.title=Packs Royaume de Corail
featured.offer.coral18turtle.title=Tortue de Mer RARE
featured.offer.duck_diam.title=Achète des mobis avec des Duckets !
featured.offer.easter17bunny.title=Lapins de Compagnie
featured.offer.easter17chick.title=Poussins
featured.offer.easter17chicken.title=RARE Chapeau de Poule
featured.offer.easter17cloth.title=NOUVEAUX vêtements de Pâques
featured.offer.easter17cow.title=RARE Bonnet de vache
featured.offer.easter17cutout.title=RARE Photomaton de la Ferme
featured.offer.easter17harvest.title=LTD Déesse de la Moisson
featured.offer.easter17horse.title=RARE Visage de Folle Jument
featured.offer.easter17lepre.title=Lutins Domestiques
featured.offer.easter17new.title=NOUVEAUX mobis Cuisine à la Ferme
featured.offer.easter17obbah.title=Obbah Wobbah
featured.offer.easter17old.title=Mobis Classiques de Pâques
featured.offer.easter18bonzai.title=Collector Fontaine Bonzaï
featured.offer.easter18clothing.title=NOUVEAUX Vêtements de Pâques
featured.offer.easter18habberge.title=LTD Oeuf Habbergé Papillon
featured.offer.easter18hat.title=Bonnet Lapin RARE
featured.offer.easter18mammoth.title=Lapin Géant RARE
featured.offer.easter18mask.title=Masque de Lapin Rare !
featured.offer.easter18new.title=Les Mobis Jardin de Pâques
featured.offer.easter18old.title=Mobis Classiques de Pâques
featured.offer.easter19book1.title=Anciens Contes
featured.offer.easter19book2.title=Les Contes de Fées
featured.offer.easter19chick.title=Poulet Arc-En-Ciel des Forêts RARE
featured.offer.easter19clothing.title=Vêtements Contes de Fées
featured.offer.easter19egg1.title=Oeufs Enchantés
featured.offer.easter19egg2.title=Créatures de Contes de Fées
featured.offer.easter19fairy.title=Contes de Fées
featured.offer.easter19fox.title=Tenue Renard Enchanté RARE
featured.offer.easter19ltd.title=LTD Trône de Fleurs Sauvages
featured.offer.easter19swing.title=Balançoire Féérique RARE
featured.offer.easter19wreath.title=Couronne Féérique RARE
featured.offer.easter20alpine.title=Mobi Hauteures Alpines !
featured.offer.easter20bunny.title=Déguisement de Lapin RARE
featured.offer.easter20cloth.title=Vêtements Hauteures Alpines
featured.offer.easter20duck.title=Canard de la Chance LTD
featured.offer.easter20goat.title=RARE Chèvre des Montagnes
featured.offer.easter20horse.title=Saut - Cheval
featured.offer.easter20pony.title=Visière Nature RARE
featured.offer.easter20rock.title=Crackable Rock
featured.offer.easter20rock2.title=Artefacts des Hauteures Alpines
featured.offer.easter20tree.title=RARE Arbre Mystique
featured.offer.easter21basket.title=Panier d'oeufs géants RARE !
featured.offer.easter21cloth1.title=Coiffures de défilé !
featured.offer.easter21cloth2.title=Vêtements de défilé !
featured.offer.easter21cloth3.title=Accessoires de défilé !
featured.offer.easter21cloth4.title=Chaussures de défilé !
featured.offer.easter21craft.title=NOUVEAU : Atelier de création de mode ! (Atelier de fabrication)
featured.offer.easter21dragon.title=Dragon Pastel RARE
featured.offer.easter21dress.title=Robe cosmique RARE !
featured.offer.easter21frog.title=Chapeau Grenouille RARE !
featured.offer.easter21ltd.title=Oeuf Disco LTD !
featured.offer.easter21new.title=Mobis de défilé de mode !
featured.offer.easter22beetle.title=Sac-à-dos Scarabée RARE
featured.offer.easter22bugkit.title=Kit Insectes Standard
featured.offer.easter22bugkitb.title=Lots d'insectes Standards
featured.offer.easter22cater.title=Sac de couchage chenille RARE
featured.offer.easter22cloth.title=Vêtements Amis des insectes !
featured.offer.easter22coffee.title=Camion à café RARE
featured.offer.easter22deluxe.title=Kit Insectes Deluxe
featured.offer.easter22deluxeb.title=Lots d'insectes Deluxe
featured.offer.easter22ltd.title=Le Dôme à papillons
featured.offer.easter22new.title=Mobis parc à insectes !
featured.offer.easter22outfit.title=Tenue Papillon de nuit RARE
featured.offer.easter22outfit=Tenue Papillon de nuit RARE
featured.offer.easter23aftv.title=NOUVEAUX articles AFTV !
featured.offer.easter23bin.title=Poubelle de recyclage Lapin
featured.offer.easter23bin2.title=Articles rejetés
featured.offer.easter23craft.title=Bot Lapin en hibernation
featured.offer.easter23craft2.title=Bot Lapin de fabrication
featured.offer.easter23ltd1.title=Tenue Lapin Solarpunk LTD
featured.offer.easter23ltd2.title=Œuf Habberge Steampunk LTD
featured.offer.easter23new.title=Mobi Solarpunk !
featured.offer.easter23r1.title=RARE Chapeau Lapin Floppy
featured.offer.easter23r1=RARE Chapeau Lapin Floppy
featured.offer.easter23r2.title=RARE Chapeau à oreilles de lapin
featured.offer.easter23r3.title=RARE Mecha Lapin
featured.offer.easter23r4.title=RARE Cosse de lapin
featured.offer.easter23solar.title=Batterie à énergie solaire
featured.offer.easter23solar2.title=Articles écologiques
featured.offer.easter24clothing.title=NOUVEAUX : Vêtements Fae
featured.offer.easter24cracka.title=NOUVEAU : Graines élémentaires
featured.offer.easter24crackb.title=NOUVEAU : Plantes élémentaires
featured.offer.easter24crafting.title=Table de craft de mise en pot
featured.offer.easter24furni.title=La Ferme au Libellule
featured.offer.easter24ltdbunny.title=Mobi LTD : Lapin flamand
featured.offer.easter24ltdethereal.title=Vêtement LTD : Chevelure Ethérée
featured.offer.easter24ltdethereal=Vêtement LTD : Chevelure Ethérée
featured.offer.easter24oompah.title=Tenue Obbah Wobbah
featured.offer.easter24r1.title=Charrette de Fleurs RARE
featured.offer.easter24r2.title=RARE Ailes de Fae
featured.offer.easter24r3.title=RARE Brouette Lit de Lapin
featured.offer.easter24r4.title=RARE Peluche Lapin Confortable
featured.offer.easter24sc.title=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
featured.offer.easter24wired.title=NOUVEAU : Cache Zone de la Salle !
featured.offer.easterclothing.title=DE RETOUR : Vêtements Festifs
featured.offer.effects_promo.title=De retour: les Effets Temporaires
featured.offer.fall23cloth.title=NOUVEAUX Vêtements
featured.offer.fallen22cracka.title=Statue de l'Ange Déchu
featured.offer.fallen22crackb.title=Ingrédients de l'Ange Déchu
featured.offer.fallen22craft.title=Table Occulte !
featured.offer.fallen22ltd.title=Trône du Déchue LTD
featured.offer.fallen22new.title=Mobi des Anges Déchus !
featured.offer.fallen22r1.title=Ailes Corrompues RARE
featured.offer.fallen22r1=Ailes Corrompues RARE
featured.offer.fallen22r2.tile=Coiffe Ailée RARE
featured.offer.fallen22r2.title=Coiffe Ailée RARE
featured.offer.fallen22r3.title=Chien de l'Enfer de Lucifer RARE
featured.offer.fallen22r4.title=RARE Cercueil de Vampire
featured.offer.feb18amber.title=Lampe Jaune RARE
featured.offer.feb18cf.title=Arbre à Crédits RARE
featured.offer.feb18doric.title=RARE Doric Pink Marble Pillar
featured.offer.feb18rarecny.title=Ballon Chien RARE
featured.offer.feb18redws.title=RARE Red Oriental Screen
featured.offer.feb18shishi.title=RARE Shishi Odoishi
featured.offer.feb18tqfan.title=Ventilo turquoise
featured.offer.feb21cny.title=RARE Magot Perle Géante
featured.offer.feb21r1.title=RARE Corset Romantique
featured.offer.feb21r2.title=RARE Ondulations printanières
featured.offer.feb21r3.title=RARE Horloge Décorée de Grand-Père
featured.offer.feb21r4.title=RARE Lapin frileux
featured.offer.feb22cf.title=Magot Vase plume de paon RARE
featured.offer.feb22cloth.title=Vêtements Vie en Van !
featured.offer.feb22r1.title=Chignon en pagaille RARE
featured.offer.feb22r2.title=Chemise boho imprimée RARE
featured.offer.feb22r3.title=Pousse-pousse romantique RARE
featured.offer.feb22r4.title=Papillon enchanté RARE
featured.offer.feb22van1.title=Van défraîchi
featured.offer.feb22van2.title=Mobis Vie en Van
featured.offer.feb24carnivaltto.title=Rare  Mankini
featured.offer.feb24cf.title=Crédit Mobi Cube isométrique doré
featured.offer.feb24cf=Crédit Mobi Cube isométrique doré
featured.offer.feb24clothing.title=Vêtements pour la neige !
featured.offer.feb24hatseries.title=Séries de Chapeaux !
featured.offer.feb24lovelock.title=Cadenas pour la Saint-Valentin !
featured.offer.feb24lunar.title=Nouveau : Statue 
featured.offer.feb24r1.title=Coiffure capuche Rare
featured.offer.feb24r2.title=Arbre gelé Rare
featured.offer.feb24r3.title=RARE Fée de glace
featured.offer.feb24r4.title=RARE Grand manteau polaire
featured.offer.feb24swimsuit.title=Rare  Mankini
featured.offer.feb25cf.title=Mobi Magot Oie Dorée
featured.offer.feb25dragon.title=NOUVEAU : La lampe dragon de Bonnie Blonde !
featured.offer.feb25lock.title=DE RETOUR : Cadenas
featured.offer.feb25r1.title=RARE Balançoire
featured.offer.feb25r2.title=RARE Mariée de la Saint-Valentin
featured.offer.feb25r3.title=RARE Marié de la Saint-Valentin
featured.offer.feb25r4.title=RARE Fontaine dragon
featured.offer.feb25sculpt.title=Série sculptures de jardin
featured.offer.feb25sculpt1.title=TOUTES les sculptures sont disponibles !
featured.offer.feb26craftoffer.title=Offre de Fabrication !
featured.offer.feb26cupid.title=RARE Ailes de Cupidon vintage
featured.offer.feb26ducket.title=Nouveaux articles de la boutique Ducket !
featured.offer.feb26globe.title=RARE Mobi Globe doré !
featured.offer.feb26lnycoll.title=Collectible du Nouvel An lunaire disponibles !
featured.offer.feb26neopet2.title=Nouveaux Neopets pour la Saint-Valentin !
featured.offer.feb26pillow2.title=NOUVEAUX article Hôtel Sommeil !
featured.offer.feb26ring.title=RARE Anneau d'intention
featured.offer.feb26samovar.title=RARE Samovar peint main
featured.offer.feb26sheep.title=RARE Mouton nuage
featured.offer.feb26slumcoll.title=Collectible Hôtel Pijama disponibles !
featured.offer.fest19cloth.title=Vêtement Festival Bohémien
featured.offer.fest19collect.title=Crânes Collectors
featured.offer.fest19hair.title=RARE Boucles Arc-en-ciel
featured.offer.fest19lady.title=RARE Lady Gaia
featured.offer.fest19ltd.title=LTD Grace l'Alpaga
featured.offer.fest19new.title=Festival Bohémien
featured.offer.fest19owl.title=Hibou Cool RARE
featured.offer.fest19shades.title=RARE Lunettes Arc-en-ciel
featured.offer.forums_discount.title=20% de réduc. sur tous les Forums de groupe
featured.offer.gachaplushies1b.title=Peluches Gacha
featured.offer.gachaplushies2b.title=Peluches Gacha Royales
featured.offer.ghost16classic.title=Mobi Habboween classique
featured.offer.ghost16furni.title=Nouveau mobi Chasse aux Fantômes !
featured.offer.ghost16glow.title=Fantômes luminescents Rare !
featured.offer.ghost16ltd.title=LTD Rare: Le Spectre !
featured.offer.ghost16oldrare.title=Rare Classique !
featured.offer.golden_cow.title=Vache Domestique Dorée!
featured.offer.greek19baby.title=NOUVEAUX Habitats de Animaux
featured.offer.greek19bath.title=Luxueux Bain Carrelé RARE 
featured.offer.greek19bed.title=Lit de Sénateur RARE
featured.offer.greek19booster.title=Ancient Greek Booster Boxes
featured.offer.greek19booster2.title=Boîtes Booster Grèce Antique
featured.offer.greek19cf.title=Magot RARE Sceptre d'Or
featured.offer.greek19chariot.title=Char Grèce Antique RARE
featured.offer.greek19diamond.title=Nouveaux Tableaux Diamants
featured.offer.greek19ltd.title=LTD Harpe Athénienne Dorée
featured.offer.greek19mask.title=Masques de Théâtre RARE !
featured.offer.greek19medusa.title=Cheveux de Méduse RARE
featured.offer.greek19minotaur.title=Cornes de Minotaure RARE
featured.offer.greek19new.title=Grèce Antique
featured.offer.greek19rainbow.title=Pull Rare Pastel Arc-enCiel
featured.offer.groups_discount.title=20% de réduc. sur tous les Groupes
featured.offer.h14lovelock.title=Bougie à voeux
featured.offer.h20art.title=Mobi 20e anniversaire !
featured.offer.h20balloons.title=Ballons 20e Anniversaire
featured.offer.h20crackable.title=Ballons d'Or Rose
featured.offer.h20rarecrackable.title=Ballons d'Or Rose Gravés
featured.offer.h20rewards.title=Rares Classiques d'Or Rose
featured.offer.hairdos_discount.title=50% de réduc. sur tous les Coiffures
featured.offer.hanami23antlers.title=RARE Bois de Sakura
featured.offer.hanami23cf.title=RARE Sol en Briques dorées
featured.offer.hanami23cf=RARE Sol en Briques dorées
featured.offer.hanami23dragon.title=RARE Dragon Festival Hanami
featured.offer.hanami23outfit.title=RARE Ensemble Kitsune
featured.offer.hanami23parasol.title=RARE Ombrelle Hanami
featured.offer.hats_discount.title=50% de réduc. sur tous les Chapeaux
featured.offer.hb20cloth.title=Tenue 20e anniversaire
featured.offer.hb20rain.title=Journée Pluvieuse
featured.offer.hb20rarecandle.title=Rare Chandelier d'anniversaire
featured.offer.hb20raredark.title=Tenue RARE Royauté Urbaine
featured.offer.hb20raregoth.title=RARE Tenue Robe Fantaisie Gothique
featured.offer.hb20rareharmony.title=RARE Tenue Harmonie
featured.offer.hb20rarepunk.title=RARE Tenue Néon Punk
featured.offer.hb20raresleep.title=Tenue RARE Grand Dormeur
featured.offer.hb20rarethrone.title=RARE Trône 20e anniversaire !
featured.offer.hb20raretux.title=Rare Smoking de Frank
featured.offer.hc_boxes_discount.title=10% de réduc. sur tous les Boîtes HC
featured.offer.hc_default.title=Deviens membre HC
featured.offer.hc_prelympix.title=Accès HC pour les mobis HabboLympix !
featured.offer.hcreplace.title=Additions to HC Furni
featured.offer.hhe24cf.title=Coquille Tourbillon D'or Crédit Mobi
featured.offer.hhe24cloth.title=NOUVEAU : vêtements des années 2000
featured.offer.hhe24clothingltd.title=Sac à dos Digipet LTD
featured.offer.hhe24crack1.title=Capsule temporelle en argent
featured.offer.hhe24crack1b.title=Habbo 2000
featured.offer.hhe24crack2.title=Capsule temporelle en or
featured.offer.hhe24crack2b.title=Histoire Mobi Habbo
featured.offer.hhe24crafting.title=Table de craft de Donnie
featured.offer.hhe24gates.title=Portiques
featured.offer.hhe24ingredients.title=Ingrédients de craft de Donnie
featured.offer.hhe24ltd.title=Lampe dragon irisée LTD
featured.offer.hhe24ltd2.title=Lampe Dragon du pardon LTD
featured.offer.hhe24mr1.title=RARE Lampe Miniature Dragon Rose
featured.offer.hhe24mr10.title=RARE Sac de couchage miniature vert kaki
featured.offer.hhe24mr2.title=RARE Statue d'éléphant miniature en or
featured.offer.hhe24mr3.title=RARE Sorbetière miniature Fuschia
featured.offer.hhe24mr4.title=RARE Parasol miniature vert
featured.offer.hhe24mr5.title=RARE Machine à fumée bleue miniature
featured.offer.hhe24mr6.title=RARE Porte laser miniature rose
featured.offer.hhe24mr7.title=RARE Oreiller miniature turquoise
featured.offer.hhe24mr8.title=RARE Fontaine miniature bleu océan
featured.offer.hhe24mr9.title=RARE Ventilateur miniature à moteur Choco
featured.offer.hhe24norjaline.title=NOUVEAU : Mobi Norja !
featured.offer.hhe24plastoline.title=NOUVEAU : Mobi Plasto !
featured.offer.hhe24r1.title=RARE Lampe dragon lilas
featured.offer.hhe24r2.title=RARE Doggie Bag
featured.offer.hhe24r3.title=RARE La Main Dorée
featured.offer.hhe24r4.title=RARE Accessoires Steampunk
featured.offer.hhe24sc.title=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
featured.offer.hhe24siloline.title=NOUVEAU : Mobi Silo !
featured.offer.history_crackable.title=Rares Classiques disponibles !
featured.offer.house20box.title=Coffres de Pandore
featured.offer.house20cloth.title=Vêtements Maison Impossible
featured.offer.house20evilbox.title=Coffres de Pandore Maudits
featured.offer.house20fount.title=Fontaine Sanglotante LTD !
featured.offer.house20hair.title=Rare Cheveux Vivants !
featured.offer.house20hour.title=RARE Sablier Gardien !
featured.offer.house20new.title=Mobis Maison Impossible !
featured.offer.house20nocrack.title=Coffres de Pandore !
featured.offer.house20outfit.title=Costume de Citrouille rare !
featured.offer.house20paint.title=Rare Oeuvre d'art qui fond
featured.offer.house20rewards.title=Rares Maison Impossible !
featured.offer.hu14oldfurni.title=Les anciens mobis Rentrée Scolaire sont de retour !
featured.offer.hween23cloth.title=NOUVEAU : Vêtements d'Halloween !
featured.offer.hween23crafting.title=Craftez des trésors de l'Égypte ancienne !
featured.offer.hween23dead.title=New Day of the Dead Revamped Bundle
featured.offer.hween23effect.title=Retour : Effets d'Halloween CLASSIQUES !
featured.offer.hween23lovelock.title=2023 Cadenas Habboween
featured.offer.hween23ltd1.title=Vêtements LTD : La toute-puissante divinité de la pyramide !
featured.offer.hween23ltd2.title=Mobi LTD : L'oasis parfaite !
featured.offer.hween23mummy.title=RARE Table de momification
featured.offer.hween23new.title=Nouveau : Mobis TOMBES D'EGYPTE !
featured.offer.hween23oasis.title=Pack Oasis du Désert
featured.offer.hween23old.title=DE RETOUR: Mobis classiques d'Habboween!
featured.offer.hween23r1.title=RARE Sac à dos en peluche Anubis
featured.offer.hween23r2.title=RARE Scarabée doré
featured.offer.hween23r3.title=RARE Bras ailés
featured.offer.hween23seth.title=NOUVEAU : Les dieux enragés !
featured.offer.hween23tombs.title=NOUVEAU : Pack Tombeaux d'Égypte
featured.offer.hween24cloth.title=NOUVEAU Vêtements Prom Cauchemars
featured.offer.hween24crack1a.title=Mixeur néon
featured.offer.hween24crack1b.title=Peinture néon
featured.offer.hween24crack2a.title=Kit de décoration
featured.offer.hween24crack2b.title=Outils de décoration
featured.offer.hween24craft.title=Table de craft du décorateur 
featured.offer.hween24deco.title=NOUVEAU Décor d'Habboween
featured.offer.hween24furni.title=NOUVEAU Mobi Prom de cauchemars
featured.offer.hween24lovelock.title=Retour : Cadenas Habboween 2023
featured.offer.hween24r1.title=RARE Reine éternelle du bal de Prom !
featured.offer.hween24r2.title=Rare Costume de Catwoman
featured.offer.hween24r3.title=RARE Dragon Citrouille !
featured.offer.hween24r4.title=Rare Araignée de dos
featured.offer.hween24sc.title=Boutique d'Elvira
featured.offer.hween25army.title=RETOUR : Mobi Camp d'entraînement militaire !
featured.offer.hween25bundle.title=NOUVEAU Pack Abri de survie
featured.offer.hween25cloth.title=NOUVEAU Vêtements de survie
featured.offer.hween25coll.title=Ensemble Collectible Habboween 2025 !
featured.offer.hween25collbonus.title=Réclamez votre tenue squelette !
featured.offer.hween25crackb.title=Accessoires de survie
featured.offer.hween25craft.title=Table de craft improvisée 
featured.offer.hween25furni.title=NOUVEAU Mobi Le dernier des pixels
featured.offer.hween25game1.title=Le jeu de cette semaine est DISPONIBLE !
featured.offer.hween25game2.title=Le jeu de cette semaine est DISPONIBLE !
featured.offer.hween25game3.title=Le jeu de cette semaine est DISPONIBLE !
featured.offer.hween25game4.title=Le jeu de cette semaine est DISPONIBLE !
featured.offer.hween25oldclothing.title=BACK : Vêtements festifs Habboween
featured.offer.hween25r1.title= Cape champignon rare
featured.offer.hween25r2.title=Spécimen conservé rare
featured.offer.hween25r3.title=Compagnon Champi rare
featured.offer.hween25r4.title=Machine champignons rare
featured.offer.hween25sc.title=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
featured.offer.hween25sdragon.title=NOUVEAU Lampe squelette dragon !
featured.offer.hween25wired.title=Ancien WIRED LTD disponible !
featured.offer.hygge18antlers.title=Bois de Renne Rare
featured.offer.hygge18diamond.title=Boîte Cadeau Diamant
featured.offer.hygge18dungarees.title=Salopette de bûcheron RARE !
featured.offer.hygge18fox.title=Renard Endormi RARE !
featured.offer.hygge18furni.title=Mobis Danois Hygge
featured.offer.hygge18hair.title=Coiffure nordique à frange RARE !
featured.offer.hygge18only.title=Vêtements en Diamant
featured.offer.iced_pura_new.title=Extension gamme Iced + Pura!
featured.offer.jackets_discount.title=20% de réduc. sur tous les Vestes
featured.offer.jan18bluef.title=RARE Blue Fountain
featured.offer.jan18boxes.title=Offres Boîtes HC + BC
featured.offer.jan18exeicm.title=Sorbetière Executive
featured.offer.jan18gtf.title=RARE Gothic Fountain
featured.offer.jan18holo.title=RARE Holoboy
featured.offer.jan18pinkicm.title=RARE Pink Ice Cream Maker
featured.offer.jan18skydl.title=RARE Sky Dragon Lamp
featured.offer.jan18yellowfan.title=RARE Yellow Powered Fan
featured.offer.jan18yellowsb.title=Sac de couchage jaune RARE
featured.offer.jan18yellowsd.title=RARE Yellow Spaceship Door
featured.offer.jan19wavy2.title=Rare Mèches Longues Ondulées
featured.offer.jan20backpack.title=RARE Sac-à-dos Nuit Étoilée
featured.offer.jan20earphones.title=RARE Casque de Musique Félin
featured.offer.jan21coffeesiphon.title=Machine à café vintage RARE
featured.offer.jan21kingbear.title=RARE Ours royal !
featured.offer.jan21suncloud.title=RARE Chapeau aube nuageuse !
featured.offer.jan21unicornpup.title=Chiot Licorne LTD !
featured.offer.jan21wisteria.title=Arcade de glycine RARE
featured.offer.jan22block.title=Blocs BC blancs
featured.offer.jan22box.title=Aquarium coffre à trésor RARE
featured.offer.jan22cabinet.title=Coffre-cabine festif RARE
featured.offer.jan22cf.title=Magot RARE : Champagne Premium !
featured.offer.jan22clock.title=Horloge Rococo RARE
featured.offer.jan22ltd.title=Éruption de cristal irisé LTD
featured.offer.jan23cf.title=RARE Pièce d'échecs Roi d'or Crédit Furni
featured.offer.jan23cf=RARE Pièce d'échecs Roi d'or Crédit Furni
featured.offer.jan23d3a.title=Boîte de cadeaux de diamants 3.0
featured.offer.jan23d3b.title=Accessoires diamant 3.0 (non crackable)
featured.offer.jan23r1.title=RARE Harnais Kangourou
featured.offer.jan23r2.title=RARE Trois vies seulement
featured.offer.jan23r3.title=RARE Réservoir à Méduses
featured.offer.jan23r4.title=RARE Fleur de verre
featured.offer.jan24b2.title=Pack Steampunk : Revisité !
featured.offer.jan24b4.title=Pack Nouvel An Lunaire
featured.offer.jan24outfit.title=NOUVEAU : Tenue de l'année du dragon !
featured.offer.jan24r1.title=RARE Chaise H-Tuber
featured.offer.jan24r11.title=RARE Chaise H-Tuber
featured.offer.jan24r2.title=RARE Portabebé Koala
featured.offer.jan24r3.title=RARE Statue Whippet
featured.offer.jan24r4.title=RARE Chignon décoloré
featured.offer.jan24r5.title=RARE Crédit Furni Douche Chic
featured.offer.jan24r5=RARE Crédit Furni Douche Chic
featured.offer.jan24statue.title=NOUVEAU : Statues de l'année du dragon !
featured.offer.jan25cf.title=Mobi Crédit Œuf Doré Fissuré
featured.offer.jan25crack1b.title=Accessoires en Diamant 4.0
featured.offer.jan25lnyacc.title=Accessoires de l'Année du Serpent !
featured.offer.jan25lnyfurni.title=NOUVEAU : Meubles du Nouvel An Lunaire
featured.offer.jan25r1.title=Gilet Chic RARE
featured.offer.jan25r2.title=RARE Hippopotame pygmée
featured.offer.jan25r3.title=Amie Oie RARE
featured.offer.jan25r4.title=RARE Maître Canard
featured.offer.jan25trophy.title=Offres de Trophées
featured.offer.jan26cf.title=Poupée Dorée Canard Mobi magot
featured.offer.jan26collect.title=Collectibles pour les fans de jeux vidéo disponibles !
featured.offer.jan26ducket.title=Mobi Ducket+ Vêtements
featured.offer.jan26ducket25.title=Articles Ducket 2025 !
featured.offer.jan26fam.title=NOUVEAUX Dragon Rouge Familier !
featured.offer.jan26lny.title=Nouvel An lunaire !
featured.offer.jan26r1.title=RARE Ailes scintillantes
featured.offer.jan26r2.title=RARE Mini éléphant gris
featured.offer.jan26r3.title=Lampe Argent Canard
featured.offer.jan26r4.title=RARE Manette Dorée
featured.offer.japanesefurni.title=DE RETOUR : Mobis japonais
featured.offer.jetset.title=Mobis JetSet Classiques!
featured.offer.jul17bluefan.title=Rare Blue Powered Fan
featured.offer.jul17braids.title=Tresses de boxeur
featured.offer.jul17chocfan.title=Ventilo marron
featured.offer.jul17icm.title=Rare Choco Ice Cream Maker
featured.offer.jul17old.title=Retour de l'été
featured.offer.jul17seal.title=Lion de mer Rare
featured.offer.jul17shark.title=Tête de requin rare
featured.offer.jul17trawler.title=Bateau de pèche rare
featured.offer.jul18_music.title=Packs Palooza
featured.offer.jul18birds.title=Oiseaux Exotiques Collectors
featured.offer.jul18colours.title=Couleurs Extra
featured.offer.jul18frohawk.title=Frohawk RARE
featured.offer.jul18icmoc.title=RARE Ochre Ice Cream Maker
featured.offer.jul18locks.title=Cheveux à bouclettes Rares
featured.offer.jul18ltd.title=LTD Trophée de Football 2018
featured.offer.jul18para.title=Parasol Vert Rare
featured.offer.jul18posters.title=Anciens Posters VIP
featured.offer.jul18rare.title=Rare Habbo 18
featured.offer.jul18spyro.title=RARE Dragon Egg
featured.offer.jul18summer.title=Packs Plage
featured.offer.jul21high.title=Sachet surprise de la Pride (non crackable)
featured.offer.jul21high2.title=Mobis et vêtements de la Pride
featured.offer.jul21kim.title=Kimono RARE de -Push,
featured.offer.jul21low.title=Foil Goodie Bag
featured.offer.jul21low2.title=Les mobis de la Pride sont de retour !
featured.offer.jul21ltd.title=Boa arc-en-ciel LTD
featured.offer.jul21r1.title=Coupe aguicheuse RARE
featured.offer.jul21r2.title=Veste de costume holographique RARE
featured.offer.jul21r3.title=Mur Chutes d'eau RARE
featured.offer.jul21r4.title=Banc classique de roses RARE
featured.offer.jul22craft.title=Atelier d'excavation
featured.offer.jul22fossil.title=Roche fossile
featured.offer.jul22fossil2.title=Os fossilisés
featured.offer.jul22ltd.title=Trône de lave du noyau terrestre RARE
featured.offer.jul22r1.title=Sac à dos dinosaure RARE
featured.offer.jul22r2.title=Oeuf de dinosaure RARE
featured.offer.jul22r3.title=Météore de roche en fusion RARE
featured.offer.jul22r4.title=Fossile d'ammonite irisé RARE
featured.offer.jul22rollers.title=Couleurs Extra
featured.offer.jul23bbdoll.title=RARE Boîte à Poupées
featured.offer.jul23bbhouse.title=Pack Maison de Bonnie Blonde à Malibu
featured.offer.jul23f1.title=On Track: Formule 1
featured.offer.jul23greek.title=Les Mobis grecs sont de retour !
featured.offer.jul23ltd.title=Avion des prairies LTD
featured.offer.jul23r1.title=RARE Coiffure Tentacule
featured.offer.jul23r2.title=RARE Sac de couchage Requin
featured.offer.jul23r3.title=RARE Sac à dos transparent pour plantes
featured.offer.jul23r4.title=RARE Statue de Lion Gardien
featured.offer.jul23wired.title=NOUVEAU : WIRED Batch 10
featured.offer.jul23wwc.title=DR Sports: Coupe du monde féminine
featured.offer.jul25bundle1.title=Suite Lounge Santini
featured.offer.jul25bundle2.title=Suite Zen Den Piccolo
featured.offer.jul25bundle3.title=Salle de bains Suite de Bonnie
featured.offer.jul25bundle4.title=Cuisine Suite de Frank
featured.offer.jul25collect.title=DISPONIBLE : Récompenses mensuelles de niveau collectionneur !
featured.offer.jul25ducket.title=NOUVEAU : articles Ducket Arc-en-ciel !
featured.offer.jul25fount.title=Journée funky : RARE Fontaine mandarine !
featured.offer.jul25ipttfurni.title=Mobi : Palais indien et Thaïlande tropicale
featured.offer.jul25ltd.title=Bonnie Quacking LTD
featured.offer.jul25pride.title=Les mobis de la Pride sont de retour !
featured.offer.jul25r1.title=RARE Veste à patchs arc-en-ciel
featured.offer.jul25r2.title=RARE Longue queue de cheval arc-en-ciel
featured.offer.jul25r3.title=RARE Ami licorne
featured.offer.jul25r4.title=RARE Toast chat
featured.offer.jul25rpet.title=Espèces spéciales d'animaux !
featured.offer.jul25skate.title=Tenue de skateboarder professionnel
featured.offer.jun17centaur.title=Statue de Centaure Dorée RARE
featured.offer.jun17chest.title=Coffre à reliques RARE
featured.offer.jun17chimera.title=Statue de Chimère dorée RARE
featured.offer.jun17hydra.title=Statue de l'Hydre dorée RARE
featured.offer.jun17ltd.title=LTD Phare de Santorin
featured.offer.jun17minotaur.title=Statue du Minotaure Dorée RARE
featured.offer.jun17new.title=NOUVEAUX mobis de Santorin
featured.offer.jun18_purplerocket.title=Fumigène pourpre
featured.offer.jun18violetfan.title=Ventilo violet
featured.offer.jun20book.title=Crackable Indian Blueprint Book
featured.offer.jun20book2.title=Livres de Croquis Indiens
featured.offer.jun20cloth.title=Vêtements Palais indien
featured.offer.jun20craft.title=Crafting du Palais Indien
featured.offer.jun20hair.title=RARE Tresse Chargée de Bijoux
featured.offer.jun20hat.title=RARE Chapeau Singe en Fez
featured.offer.jun20indian.title=Mobi du Palais Indien
featured.offer.jun20suitcase.title=Valise de Billets
featured.offer.jun20tent.title=RARE Tente Exotique à Coussins
featured.offer.jun20throne.title=Trône de Sultan LTD
featured.offer.jun20tiger.title=Rare Tigre du Bengale
featured.offer.jun21cf.title=NOUVEAU Oeuf d'oie en Or !
featured.offer.jun21cloth.title=Vêtements tropicaux de Thaïlande !
featured.offer.jun21elephant.title=RARE Aranya l'éléphant
featured.offer.jun21ltd.title=Dieu de feuilles d'or LTD
featured.offer.jun21muay.title=Tenue de boxe thaï RARE !
featured.offer.jun21new.title=Mobis Tropicaux de Thaïlande !
featured.offer.jun21outfit.title=Traditional Outfit Chest!
featured.offer.jun21outfit2.title=Vêtements traditionnels !
featured.offer.jun21pangolin.title=Pangolin en voie d'extinction RARE
featured.offer.jun21tree.title=Arbre de lagon sacré RARE
featured.offer.jun21wood.title=Wood Carving Set!
featured.offer.jun21wood2.title=Mobis en bois sculpté !
featured.offer.jun22cf.title=H-Phone en or
featured.offer.jun22cloth.title=Mode sud-coréenne !
featured.offer.jun22female.title=Idol Beauty Box!
featured.offer.jun22femaleb.title=Produits de beauté d'idoles !
featured.offer.jun22ltd.title=Coussin arc-en-ciel LTD
featured.offer.jun22male.title=Idol Fanclub Box!
featured.offer.jun22maleb.title=Produits de Fanclub d'idole !
featured.offer.jun22new.title=Mobis K-Town !
featured.offer.jun22r1.title=Gat coréen RARE
featured.offer.jun22r1=Gat coréen RARE
featured.offer.jun22r2.title=Cheveux Pride en pointes RARES
featured.offer.jun22r3.title=Photomaton à filtres RARE
featured.offer.jun22r4.title=Baril coréen RARE
featured.offer.june25bonus.title=Sac Bonus II
featured.offer.june25brbundle.title=Nouveau pack Bienvenue au Brésil
featured.offer.june25brsc.title=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
featured.offer.june25cf.title=Furni à crédits Golden Frog Prince
featured.offer.june25clothing.title=NOUVEAU : Vêtements Fête au Brésil
featured.offer.june25crack1b.title=Exploration de la Flore
featured.offer.june25crack2b.title=Exploration de la Faune !
featured.offer.june25craft.title=Table de Craft Curupira
featured.offer.june25ducket.title=Nouveaux articles de la boutique Ducket !
featured.offer.june25effect.title=Effet de confusion totale
featured.offer.june25furni.title=NOUVEAU : Mobi Fête au Brésil
featured.offer.june25r1.title=Boitatá RARE
featured.offer.june25r2.title=Arbre Lapacho Rose RARE
featured.offer.june25r3.title=Tenue Sirène Lara RARE
featured.offer.june25r4.title=Ailes de Phalène Atlas RARE
featured.offer.june25rainbow.title=Arc-en-ciel flottant
featured.offer.lab18axe.title=RARE Hache en pleine tête
featured.offer.lab18chem.title=Kit de Chimie Antique RARE
featured.offer.lab18cloth.title=Vêtements Laboratoire Infecté
featured.offer.lab18dog.title=Cyber le Cyborg Dog RARE
featured.offer.lab18ltd.title=LTD Salem
featured.offer.lab18new.title=Laboratoire Infecté
featured.offer.lab18vamp.title=Sourire de Vampire RARE
featured.offer.lab18whiteexec.title=Executive en Vanille
featured.offer.lovelockhween14.title=Bougie à voeux
featured.offer.ltd_missolympus.title=LTD Rare: Miss Olympus
featured.offer.lympix16 .title=Nouveux mobis HabboLympix 2016 !
featured.offer.lympix16.title=Habbolympix
featured.offer.mar17coffee.title=RARE Petite Pause Café
featured.offer.mar17exotic.title=RARE Animal Exotique
featured.offer.mar17pack.title=RARE Pack d'Accessoires Dorés
featured.offer.mar19boots.title=Bottes de Rockeur Rares
featured.offer.mar19car.title=La Bonnie Blonde Mobile Rare
featured.offer.mar19cloth.title=Vêtements Groupe de Sous-Sol
featured.offer.mar19hat.title=Casquette à Cornes Rare
featured.offer.mar19long.title=Cheveux ondulés deux tons RARE !
featured.offer.mar19messy.title=Coupe désordonnée RARE
featured.offer.mar19new.title=Groupe de Sous-Sol
featured.offer.mar19parasol.title=Parasol Rose Rare
featured.offer.mar19smoke.title=Fumigène Rose Rare
featured.offer.mar20backdrop.title=Rare Rideaux de Théâtre Majestueux
featured.offer.mar20booster.title=Forgotten Chests!
featured.offer.mar20booster2.title=Packs Booster !
featured.offer.mar21collect.title=Fruits Collectors !
featured.offer.mar21ltd.title=Rainbow Powered Fan LTD
featured.offer.mar21r1.title=Sac-à-dos Miaou RARE !
featured.offer.mar21r2.title=Coupe au carré RARE !
featured.offer.mar21r3.title=Berger australien RARE !
featured.offer.mar21r4.title=Arbre printanier en fleurs RARE !
featured.offer.mar22animal.title=Animaux topiaires RARES
featured.offer.mar22cf.title=Magot RARE :  Géode Premium !
featured.offer.mar22cf=Magot RARE :  Géode Premium !
featured.offer.mar22dress.title=Robe bouquet RARE
featured.offer.mar22flower.title=Couronne de Reine de mai RARE
featured.offer.mar22fount.title=Fontaine royale à niveaux RARE
featured.offer.mar22rainbowltd.title=Statue Éléphant Arc-en-ciel !
featured.offer.mar25cf.title=RARE Orbe dorée Mobi Magot
featured.offer.mar25r1.title=RARE Roi des ours en peluche
featured.offer.mar25r2.title=RARE Sac à dos grenouille
featured.offer.mar25r3.title=RARE Queue de cheval des années 50
featured.offer.mar25r4.title=RARE Sac Panda Rouge
featured.offer.mar25silver.title=NOUVEAUX articles en Silver !
featured.offer.mar25wired1.title=NOUVEAU : Wired l'utilisateur clique l'utilisateur
featured.offer.mar25wired2.title=NOUVEAU : Wired Téléportation vers la salle
featured.offer.mar26coll.title=Collectible Film en folie disponibles ! 
featured.offer.mar26crack1b.title=Fournitures de couture
featured.offer.mar26crack2b.title=Outils de jardinage
featured.offer.mar26crack3b.title=Fournitures pour jeux de société
featured.offer.mar26ducket.title=Mobi Ducket !
featured.offer.mar26r1.title=RARE La Lame de diamant
featured.offer.mar26r2.title=RARE Skin de mannequin
featured.offer.mar26r3.title=RARE Cheveux en pot
featured.offer.mar26r4.title=RARE Compagnon robot
featured.offer.mar26wired1.title=NOUVEAU : Coffres WIRED !
featured.offer.mar26wired2.title=NOUVEAU : intégrations WIRED simples
featured.offer.mar26wired3.title=NOUVEAU : Contrats WIRED
featured.offer.mar26wired4.title=NOUVEAU : Contrat personnalisé WIRED
featured.offer.may17bed.title=Lit Cryo RARE
featured.offer.may17cruiser.title=Navette interstellaire
featured.offer.may17cyber.title=Mobis CyberPunk
featured.offer.may17explorer.title=Casque rare d'explorateur
featured.offer.may17ltd.title=LTD Machine de combat
featured.offer.may17old.title=Scifi Classique
featured.offer.may17oldrare.title=Classic Rare Pink Smoke Machine
featured.offer.may17oldrare2.title=Maxi Coussin Rouge
featured.offer.may17sentinel.title=Casque de sentinelle
featured.offer.may18classic.title=RARE Classique disponible dès maintenant !
featured.offer.may18doll.title=Poupée Articulée Rare
featured.offer.may18paint.title=NOUVEAUX Tableaux Diamants
featured.offer.may18pig.title=Magot RARE Tirelire Cochon en Or
featured.offer.may18vacuum.title=Aspiro Deluxe RARE
featured.offer.may20corgi.title=RARE Corgi Royal !
featured.offer.may20craft.title=Fabrication Masque Facial
featured.offer.may20marimo.title=RARE Aquarium Marimo !
featured.offer.may20old.title=Mobi Classique Disponible
featured.offer.may20paint.title=Tableaux Diamants
featured.offer.may20rarecf.title=RARE Magot Scarabée en Or
featured.offer.may20sacka .title=Spa Sacks!
featured.offer.may20sacka.title=Spa Sacks!
featured.offer.may20sackb.title=Packs Spa !
featured.offer.may20spa.title=Pack Sérénité au Spa
featured.offer.may20treehouse.title=RARE Petite cabane dans l'arbre !
featured.offer.may21baby.title=NOUVEAUX Packs Bébés Animaux !
featured.offer.may21cf.title=Magot Dragon en Or !
featured.offer.may21cloth.title=Blouse édouardienne !
featured.offer.may21new.title=Mobis victoriens !
featured.offer.may21paint.title=Tableaux Diamants !
featured.offer.may21r1.title=Tenue de Détective consultant RARE
featured.offer.may21r2.title=Ondulations arachnéennes RARE
featured.offer.may21r3.title=Gorille RARE
featured.offer.may21r4.title=Armoire à curiosités RARE
featured.offer.may22cape.title=Cape galactique magique RARE
featured.offer.may22cf.title=Magot RARE : Serpent aux pierres précieuses
featured.offer.may22cf=Magot RARE : Serpent aux pierres précieuses
featured.offer.may22cloth.title=NOUVEAU : Tablier Magic Tech
featured.offer.may22hab.title=Pack bébés animaux
featured.offer.may22hand.title=Bras mécanique magique RARE
featured.offer.may22painting.title=Tableaux diamants !
featured.offer.may22stuff.title=Sceptre magique RARE
featured.offer.may22tube.title=Tube XL magique RARE
featured.offer.may23cf.title=Carte or Tapis Crédit mobi
featured.offer.may23coll1.title=Collectionnable : Chat boîte Boo
featured.offer.may23coll2.title=Chatte de salon Luna à collectionner
featured.offer.may23coll3.title=Collector: Cône Chat Carter
featured.offer.may23coll4.title=Collector: La poisse du Chat Jinx
featured.offer.may23coll5.title=Collection : Chat de rue Leon
featured.offer.may23coll6.title=Collection : Sphynx à la mode Fifi
featured.offer.may23coll7.title=Collection : Chat Barry
featured.offer.may23coll8.title=Collection : Chatte mural Winnie
featured.offer.may23dress.title=Rare Personnel d'accueil du Rare Cat Cafe
featured.offer.may23hab.title=Pack bébé animal
featured.offer.may23ice.title=RARE Tenue Glace
featured.offer.may23ltd.title=Tongs et chaussettes
featured.offer.may23paint.title=NOUVEAU : Peintures de diamants
featured.offer.may23robot.title=RARE Chat Robot
featured.offer.may23waiter.title=RARE: Chat serveur
featured.offer.may24cfdie.title=RARE Dé Icosaèdre doré Crédit mobi
featured.offer.may24crack1a2.title=NOUVEAU : Sprays Peinture
featured.offer.may24crack1b.title=Spray Peinture
featured.offer.may24crack2a2.title=NOUVEAU : Télé Graffiti
featured.offer.may24crack2b.title=Fournitures Graffiti
featured.offer.may24craft.title=Table de craft Opossum
featured.offer.may24craft2.title=Table de craft Opossum
featured.offer.may24paintings.title=NOUVEAU : Peintures de diamants
featured.offer.may24pethabitat.title=NOUVEAU : Habitats pour bébés animaux
featured.offer.may24r1.title=RARE Veste Techwear Fashion
featured.offer.may24r2.title=RARE Canapé Club Graffiti
featured.offer.may24r3.title=RARE Chevelure de Scène
featured.offer.may24r4.title=RARE Machine d'Arcade Graffiti
featured.offer.may24sc.title=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
featured.offer.may24urbanvibe.title=NOUVEAU : Pack Urban Vibe
featured.offer.may24wired12.title=Wired Batch 12 !
featured.offer.may25bcfurni.title=Boutique mobi BC !
featured.offer.may25bonnie.title=NOUVEAUX articles en Silver !
featured.offer.may25brushfurni.title=NOUVEAU : Pinceau rouge teinté
featured.offer.may25bundle1.title=Nouveau Pack Pays des merveilles
featured.offer.may25bundle2.title=Nouveau Pack Galerie XX
featured.offer.may25bundle3.title=Nouveau Pack Galerie XXI
featured.offer.may25bundle4.title=NOUVEAU Pack Galerie XXII
featured.offer.may25cf.title=Mobi magot Aubergine orné d'or
featured.offer.may25crack1b.title=Articles de la Reine Blanche
featured.offer.may25crack2b.title=Articles de la Reine Rouge
featured.offer.may25craft.title=Table de craf du chapelier
featured.offer.may25furni.title=NOUVEAU : Mobi Habboland
featured.offer.may25offer.title=Tenue d'Alice
featured.offer.may25r1.title=Rare Robe de la Reine de Cœur
featured.offer.may25r2.title=Rare Armure de chevalier
featured.offer.may25r3.title=Rare Lapin blanc de cœur
featured.offer.may25r4.title=Rare Miroir du Pays des merveilles
featured.offer.mnstr_plnt_discount.title=20% de réduc. sur tous les Monster Plants (Graines/Potions)
featured.offer.mp23ghb.title=Pack Serres
featured.offer.nov19antlers.title=Bois De Renne
featured.offer.nov19bonsai.title=Érable Bonsaï RARE
featured.offer.nov19cf.title=Magot Orbe de Roi RARE
featured.offer.nov19clothes.title=Vêtements Hiver à l'Horizon
featured.offer.nov19dress.title=Robe d'Automne RARE
featured.offer.nov19hairacc.title=Barrette Automnale RARE
featured.offer.nov19puppy.title=Ensemble Chiot RARE
featured.offer.nov20_bots.title=20% de réduc. sur tous les Bots
featured.offer.nov20_gnome.title=Elfe Fashion
featured.offer.nov20cf.title=Magot rare Sac à main scintillant !
featured.offer.nov20craft.title=Fabrication de peluches !
featured.offer.nov20material.title=Paniers de fabrication de peluches !
featured.offer.nov20material2.title=Paquets de fabrication de peluches !
featured.offer.nov20mistery.title=Mobi Mystère !
featured.offer.nov20mystery.title=Mobi Mystère !
featured.offer.nov20r1.title=RARE Accessoires Ours d'hiver
featured.offer.nov20r2.title=RARE Sac-à-dos Ours !
featured.offer.nov20r3.title=RARE Hamac Cosy !
featured.offer.nov20r4.title=RARE Table Chêne Ancien !
featured.offer.nov21boxes.title=Produce and Premium Crates!
featured.offer.nov21boxes2.title=Approche et obtiens tes ingrédients de crafting !
featured.offer.nov21craft.title=Crafting avec ton Brasseur Bubblejuice !
featured.offer.nov21new.title=Mobis Bubblejuice !
featured.offer.nov21r1.title=RARE Salopette en velours
featured.offer.nov21r2.title=Tresse des vendanges rare
featured.offer.nov21r3.title=Fontaine à Bubblejuice rare
featured.offer.nov21r4.title=RARE : Cheminée d'ambiance
featured.offer.nov21rcan.title=Canette de Bubblejuice rare
featured.offer.nov21rfloor.title=Sol Bubblejuice Rare
featured.offer.nov22cf.title=Crédit mobi RARE : Tête de cerf en or massif
featured.offer.nov22cf=Crédit mobi RARE : Tête de cerf en or massif
featured.offer.nov22drsports.title=Nous vous présentons: Don Robbie de DR Sports!
featured.offer.nov22r1.title=Équipement de samouraï ancien RARE
featured.offer.nov22r2.title=Station Onsen Yukata RARE
featured.offer.nov22r3.title=RARE Fontaine Dragon Ancestral
featured.offer.nov22r4.title=RARE Source chaude privée
featured.offer.nov23cf.title=Carte de jeu vintage dorée Crédit Mobi !
featured.offer.nov23cf1.title=Carte de jeu rétro dorée Crédit Furni !
featured.offer.nov23cf=Verre classe Bubblejuice
featured.offer.nov23crafting2.title=Table de craft stellaire
featured.offer.nov23fnah.title=Pack Arcade Sinistre
featured.offer.nov23icecream=RARE sorbetière lilas
featured.offer.nov23itanniversary.title=Pack Anniversaire de d'IT 20 ans
featured.offer.nov23ltd.title=Ours d'automne en hibernation LTD
featured.offer.nov23ltd1.title=Vêtements Cornes du Cosmos LTD !
featured.offer.nov23luxpicnic2a.title=Panier pique-nique d'automne de luxe
featured.offer.nov23luxpicnic2b.title=Pique-nique d'automne de luxe !
featured.offer.nov23pets=Réductions sur les animaux de compagnie !
featured.offer.nov23picnic1a.title=Panier pique-nique d'automne
featured.offer.nov23picnic1b.title=Pique-nique d'automne !
featured.offer.nov23r1.title=Chevelure teinte
featured.offer.nov23r11.title=RARE Longue chevelure galactique
featured.offer.nov23r2.title=RARE Banc d'arbre d'automne
featured.offer.nov23r22.title=RARE Peluche Petite Ourse
featured.offer.nov23r3.title=RARE Chevelure bouclée
featured.offer.nov23r33.title=RARE Masque de dragon cosmique !
featured.offer.nov23r4.title=RARE Toast de soutien émotionnel
featured.offer.nov23r44.title=RARE Arbre à étoiles
featured.offer.nov23starcage.title=Constellations d'étoiles en cage
featured.offer.nov23starcageb.title=Constellations du zodiaque
featured.offer.nov24cf.title=Crédit furni Bon Golden Boy !
featured.offer.nov24crack1b.title=Pages Origami
featured.offer.nov24crack2b.title=Matériaux de rêve
featured.offer.nov24craft.title=Table de craft Jellywish
featured.offer.nov24furni.title=Mobi Royaume de rêve ! 
featured.offer.nov24gladiator.title=Retour des articles grecs et romains !
featured.offer.nov24pets.title=Animaux de compagnie poussins et vaches !
featured.offer.nov24r1.title=RARE Chevelure méduse céleste
featured.offer.nov24r2.title=RARE Arbre à nuages touffus
featured.offer.nov24r3.title=RARE Dévoreur de rêve irisé
featured.offer.nov24r4.title=RARE Sac à dos Rêve arc-en-ciel
featured.offer.nov25bf.title=Balai fantastique
featured.offer.nov25bfoffer.title=Offre Black Friday
featured.offer.nov25cloth.title=NOUVEAUX vêtements Neopets
featured.offer.nov25collect.title=NOUVEAU : Ensemble Collectible Envoûté
featured.offer.nov25crack1b.title=NEOPETS !
featured.offer.nov25ducket.title=Mobi Ducket !
featured.offer.nov25furni.title=NOUVEAU mobi Neopets
featured.offer.nov25gamebundle.title=Pack Gaming
featured.offer.nov25npbundle.title=Pack Neopets
featured.offer.nov25r1.title=Jeu d'arcade Neopets rare
featured.offer.nov25r2.title=Accessoires Reine Fyora rare
featured.offer.nov25r3.title=Compagnon jaune Aisha rare
featured.offer.nov25r4.title=Ailes de fée Illusen rare
featured.offer.nov25r5.title=Lampe Shishi bleu clair gris rare
featured.offer.ny16gold.title=Pack Accessoires DORÉS
featured.offer.ny17_old.title=Mobi du Nouvel An
featured.offer.nyc23bb.title=Pack Tournage de film à New York
featured.offer.nyc23crack1a.title=Acheteur de jour
featured.offer.nyc23crack1b.title=Nighttime de nuit !
featured.offer.nyc23crack2a.title=Snacks de jour
featured.offer.nyc23crack2b.title=Snacks nocturnes
featured.offer.nyc23craft.title=Crafter avec votre Chef d'entreprise
featured.offer.nyc23ltd1.title=Tenue Nostalgie des Année 80 LTD
featured.offer.nyc23ltd2.title=Big Apple Œuf Habberge LTD
featured.offer.nyc23new.title=NOUVEAU : Mobi Rues de New York City
featured.offer.nyc23r1.title=RARE Streetwear d'été
featured.offer.nyc23r2.title=RARE Reflex numérique touristique
featured.offer.nyc23r3.title=RARE Bus public
featured.offer.nyc23r4.title=RARE Chiot requin
featured.offer.outfits_discount.title=20% de réduc. sur tous les Tenues
featured.offer.palooza13.title=Pack Festival Palooza
featured.offer.pegwing14.title=Ailes de Pégase
featured.offer.pet_cow.title=NOUVELLE Vache Domestique
featured.offer.pethabitat.title=Habitat du petit chaton
featured.offer.pets_default.title=Habbonimalerie
featured.offer.pets_discount.title=50% de réduc. sur tous les Animaux
featured.offer.pets_special.title=Races Spéciales d'animaux
featured.offer.pride19celedress.title=Robe Céleste RARE
featured.offer.pride19chairtr.title=RARE Sea Throne
featured.offer.pride19cloth.title=Garde-robe actualisée
featured.offer.pride19furni.title=Pride Furni
featured.offer.pride19inflate.title=RARE Gonflable à Collectionner
featured.offer.pride19ltd.title=LTD Parasol Arc-en-ciel
featured.offer.pride19spacetr.title=Interstellar Furni
featured.offer.pride19sumtr.title=Sea Floor Furni
featured.offer.promo24bratz.title=On vous présente : BRATZ !
featured.offer.promo25bratz.title=NOUVEAU : Vêtements Bratz
featured.offer.rare_boat.title=Rare Bateau à moteur super puissant !
featured.offer.rare_cheerleader.title=NOUVEAU: Bonnie Blonde Rare
featured.offer.rare_copter.title=Hélico Deluxe Rare !
featured.offer.rare_gymfreak.title=RARE Maniac du Gym !
featured.offer.rare_jelly.title=Nouveau rare lampe médusée !
featured.offer.rare_shark.title=Rare Requin Blanc !
featured.offer.rare_smoothie.title=RARE Machine à Smoothie
featured.offer.rare_vending.title=RARE Distributeur de boissons
featured.offer.rarecny17.title=Rare Nouvel An Chinois
featured.offer.sep17chest.title=Coffre Lumineux Émeraude RARE
featured.offer.sep17crown.title=Couronne Élégante Rare
featured.offer.sep17sheep.title=BACK: Sheep
featured.offer.sep18chest.title=RARE Teal Chest of Light
featured.offer.sep18fish.title=RARE Magot Carpe Jade
featured.offer.sep18fountain.title=Fontaine Zen Rare
featured.offer.sep18gothic.title=Retour du gothic
featured.offer.sep18hair.title=Longs cheveux ondulés RARES
featured.offer.sep18rares.title=Les Rares Sarcelles
featured.offer.sep19buffy.title=RARE Buffy
featured.offer.sep19cf.title=Magot Sac Design Hucci Rare
featured.offer.sep19littlebear.title=Petit Raton Laveur RARE
featured.offer.sep19raincoat.title=H-Way RARE
featured.offer.sep19rainynew.title=Journées Pluvieuses
featured.offer.sep19teddy.title=Robe de Chambre Ours RARE
featured.offer.sep20cfwatch.title=RARE Magot Montre de luxe !
featured.offer.sep20collectible.title=Vêtements Neo-Habbo de collection !
featured.offer.sep20newautumn.title=Arbres d'Automne !
featured.offer.sep20r1.title=RARE Ailes Robotiques Cyberpunk !
featured.offer.sep20r2.title=RARE Masque Cybernétique !
featured.offer.sep20r3.title=Machine de Réalité Virtuelle RARE !
featured.offer.sep20r4.title=Rare Mare à Souhaits d'automne !
featured.offer.sep20vintage.title=Fauteuil Vintage RARE
featured.offer.sep21bc.title=Réduction sur les boîtes BC !
featured.offer.sep21cf.title=Magot Rouleau en or Rare !
featured.offer.sep21diamond.title=Boîte Cadeau Diamant 2.0
featured.offer.sep21group.title=Réduction sur la création de groupe !
featured.offer.sep21hc.title=Réduction sur les boîtes HC !
featured.offer.sep21ltd.title=Fée gardienne des bois LTD
featured.offer.sep21only.title=Vêtements en Diamant 2.0
featured.offer.sep21r1.title=Ailes de fée scintillantes rares
featured.offer.sep21r2.title=Chevelure de fée RARE !
featured.offer.sep21r3.title=Miroir féérique RARE !
featured.offer.sep21r4.title=Charmante petite théière RARE !
featured.offer.sep21stump1.title=Fungal Stumps!
featured.offer.sep21stump2.title=NOUVEAUX mobis du Mois Champi !
featured.offer.sep22cf.title=Décanteur d'or
featured.offer.sep22cf=RARE crédit mobi : Carafe d'Or
featured.offer.sep22ltd.title=Refuge Cabane dans l'Arbre LTD
featured.offer.sep22r2.title=RARE Cape de Smoking de la Rentrée
featured.offer.sep22r3.title=RARE Machine à Pince Habbo
featured.offer.sep22r4.title=RARE Roses Fleuries Enchantées
featured.offer.sep22school1a.title=Sac à dos Académique
featured.offer.sep22school1b.title=Equipement Académique
featured.offer.sept21magicstack.title=Dalles piles magiques !
featured.offer.sept21rainbowltd.title=Sateenkaarinen lohikäärmelamppu LTD!
featured.offer.sept21relephant.title=Statue d'Éléphant noir RARE !
featured.offer.sept21rfan.title=Ventilo noir RARE !
featured.offer.sept21rparasol.title=Parasol noir RARE !
featured.offer.sept22r1.title=RARE Cheveux Roses de la Rentrée
featured.offer.sept24cf.title=Crédit Furni Toast doré !
featured.offer.sept24cracka2.title=Articles mexicains standard
featured.offer.sept24crackb2.title=Articles mexicains Deluxe
featured.offer.sept24dolls.title=Série spéciale poupées !
featured.offer.sept24effect.title=Les effets sont de retour !
featured.offer.sept24furni.title=Mobi mexicain
featured.offer.sept24r1.title=RARE Camion à tacos mexicain !
featured.offer.sept24r2.title=RARE Tresse florale !
featured.offer.sept24r3.title=RARE Chien du Jour des Morts !
featured.offer.sept24r4.title=RARE Sombrero rose !
featured.offer.sept25bonus.title=Sac Bonus III
featured.offer.sept25bundle1.title=NOUVEAU Pack Temple de l'Olympe
featured.offer.sept25carebears.title=NOUVEAUX Bisounours
featured.offer.sept25cf.title=RARE Échiquier doré mobi magot
featured.offer.sept25cloth.title=NOUVEAU vêtement Olympe !
featured.offer.sept25crackb.title=Produits divins de Pandora
featured.offer.sept25crafting.title=Table de craft enclume d'Héphaïstos
featured.offer.sept25craftingredients.title=Ingrédients de craft !
featured.offer.sept25display.title=NOUVEAU mobi présentoir noir royal !
featured.offer.sept25egg.title=Rare Statue œuf de dragon noir royal
featured.offer.sept25footlocker.title=Présentation : Foot Locker
featured.offer.sept25furni.title=NOUVEAU mobis Olympe !
featured.offer.sept25oldfurni.title=Retour : Grèce, Rome et les mobis Antiques !
featured.offer.sept25orb.title=Rare Orbe royal noir du souverain
featured.offer.sept25r1.title=Rare Foudre en bouteille
featured.offer.sept25r2.title=Rare Lion de Némée
featured.offer.sept25r3.title=Rare Statue du puissant Zeus
featured.offer.sept25r4.title=Rare Cheveux de Vénus
featured.offer.sept25rm.title=Yeux de déesse
featured.offer.sept25sceptre.title=Rare Sceptre noir royal
featured.offer.sept25silveyes.title=NOUVEAU Yeux Silver !
featured.offer.sept25throne.title=RARE Trône Canapé noir royal
featured.offer.shirts_discount.title=40% de réduc. sur tous les Chemises
featured.offer.soap16collectible.title=Grand Collectionneur d'Aquariums
featured.offer.soap16oldrare.title=Nouveau Rare Classique
featured.offer.spirit21cloth.title=Vêtements Esprits du Japon
featured.offer.spirit21craft.title=Récupère et purifie les Anciens Esprits du Japon !
featured.offer.spirit21ltd.title=Grande Pagode LTD !
featured.offer.spirit21new.title=Mobis Esprits du Japon !
featured.offer.spirit21r1.title=Tenue de Shinobi RARE
featured.offer.spirit21r2.title=Coiffure Hime rare !
featured.offer.spirit21r3.title=Miroir maudit RARE !
featured.offer.spirit21r4.title=Paravent à fleurs doré RARE !
featured.offer.suncity19beanstalk.title=RARE Gigantic Beanstalk
featured.offer.suncity19biosphere.title=Biosphère de Sunlight City RARE
featured.offer.suncity19cloth.title=Vêtements Sunlight City
featured.offer.suncity19cowl.title=Capuchon à Plumes RARE
featured.offer.suncity19dress.title=Robe Papillon RARE
featured.offer.suncity19easelltd.title=Yohand Comeere Easel LTD
featured.offer.suncity19fountain.title=Fontaine Aqua Crystal RARE
featured.offer.suncity19ltd.title=LTD Sanctuaire des Canards
featured.offer.suncity19new.title=Sunlight City
featured.offer.suncity19old.title=City
featured.offer.survivor_furni.title=Mobi pour la survie
featured.offer.tbb_promo2.title=Joyeuse Journée des Teletubbies !
featured.offer.tokyo18back.title=Sac à dos Kitty rare !
featured.offer.tokyo18carp.title=Cerf-volant Carpe koï Rare !
featured.offer.tokyo18clothing.title=Vêtements de Tokyo
featured.offer.tokyo18furni.title=Tokyo
featured.offer.tokyo18kitsune.title=Masque Kitsune RARE !
featured.offer.tokyo18maple.title=Érable Ancien RARE !
featured.offer.tokyo18plushies.title=Peluches RARES
featured.offer.tokyo18plushy.title=Gacha Machines
featured.offer.tokyo18shiba.title=LTD Chien Shiba Inu !
featured.offer.trophies_promo.title=Offre spéciale Trophées !
featured.offer.ttb_promo.title=Présentation : Les Teletubbies !
featured.offer.ttb_promo2.title=Joyeuse Journée des Teletubbies !
featured.offer.uni23_craft.title=Craft avec une table d'étude
featured.offer.uni23art.title=NOUVEAU : Mobi Artiste !
featured.offer.uni23cf.title=Reine d'or Pièce d'échecs Crédit Mobi
featured.offer.uni23cf=Reine d'or Pièce d'échecs Crédit Mobi
featured.offer.uni23cloth.title=NOUVEAU : Mortarboard et robe de fin d'études !
featured.offer.uni23craft.title=Craft avec une table d'étude
featured.offer.uni23generic.title=NOUVEAU : Mobi d'Univ !
featured.offer.uni23genius.title=NOUVEAU : Mobi Nerd !
featured.offer.uni23goth.title=NOUVEAU : Mobi Gothique !
featured.offer.uni23icecream.title=Machine à glace arc-en-ciel LTD
featured.offer.uni23icecream_title=Machine à glace arc-en-ciel LTD
featured.offer.uni23ltd1.title=Tenue du seigneur du feu LTD
featured.offer.uni23ltd2.title=Fontaine d'or d'investissement LTD
featured.offer.uni23r1.title=RARE Tenue d'artiste mignonne
featured.offer.uni23r1=RARE Tenue d'artiste mignonne
featured.offer.uni23r2.title=RARE Coiffure de professeur fou
featured.offer.uni23r3.title=RARE Familier de la Sorcière
featured.offer.uni23r4.title=RARE Pile de peluches
featured.offer.uni23sporty.title=NOUVEAU : Mobis Sportifs !
featured.offer.val16old.title=Mobis Classiques de la Saint-Valentin!
featured.offer.val17ltd.title=LTD Orgue Plaqué Or
featured.offer.val17new.title=Nouveaux Mobis Saint-Valentin
featured.offer.val17oldrare.title=Rare Paravent Rose Classique
featured.offer.val17oldrare2.title=Classic Rare Steel Ice Cream Maker
featured.offer.val17rareset.title=Rare Tenue de Mariage
featured.offer.val18ball.title=Ballon St Valentin
featured.offer.val18bed.title=Lit à Baldaquin de Princesse
featured.offer.val18cloth.title=NOUVEAUX Vêtements
featured.offer.val18dress.title=Robe de l'amour RARE
featured.offer.val18furni.title=NOUVEAUX Mobis St. Valentin
featured.offer.val19bath.title=Baignoire Romantique RARE
featured.offer.val19messybun.title=Chignon en Bazar Romantique RARE
featured.offer.val19new.title=Mobis Restaurant Romantique
featured.offer.val19player.title=Tourne-disque Romantique RARE
featured.offer.val19puppy.title=Cadeau Canin RARE
featured.offer.val19shortcurly.title=Cheveux Frisés Romantiques Rare
featured.offer.val19skirt.title=Jupe à volants RARE
featured.offer.val19sofa.title=Canapé Romantique RARE
featured.offer.val19waistcoat.title=Gilet Romantique RARE
featured.offer.val20chair.title=RARE Chaise Flottante
featured.offer.val20ornate.title=RARE Armoire Ancienne
featured.offer.val20pigtail.title=RARE Couettes Bicolores
featured.offer.val20tattoo.title=RARE Tatouage
featured.offer.val23bear.title=RARE Vendeur d'ours lumineux
featured.offer.val23bopper.title=RARE Bandeaux Coeur de Bopper
featured.offer.val23brick.title=RARE Mur de briques d'or crédit mobi
featured.offer.val23coll1.title=Machine à invasions spatiales
featured.offer.val23coll2.title=Machine et plateforme VR
featured.offer.val23coll3.title=Machine Rhythm Rider
featured.offer.val23coll4.title=Machine CyberPunk tir à l'aveugle
featured.offer.val23coll5.title=Machine Roue tournante
featured.offer.val23coll6.title=Flipper
featured.offer.val23coll7.title=Machine Quack Attack
featured.offer.val23floor.title=Nouvelle piste de danse Arcade
featured.offer.val23floss.title=RARE Barbe à papa Kangourou
featured.offer.val23lives.title=RARE Trois vies seulement
featured.offer.val23locks.title=RETOUR: Cadenas d'amour & L0V3 Machines
featured.offer.val23waves.title=RARE Arcade Waves
featured.offer.witch19cloth.title=Vêtements Coven des Sorcières
featured.offer.witch19familiar.title=Corbeau et Sorcellerie RARE
featured.offer.witch19hair.title=Cheveux de Sorcière RARE
featured.offer.witch19new.title=Coven des Sorcières
featured.offer.witch19satchel.title=Ingredients Pouches
featured.offer.witch19satchel2.title=Ingrédients de Sorcellerie
featured.offer.witch19throne.title=LTD Trône de Crânes
featured.offer.witch19tree.title=Saule Pleureur RARE
featured.offer.witch19warlocks.title=Cheveux Warlock RARE
featured.offer.witch19wings.title=Ailes Seigneur des Démons RARE
featured.offer.xmas13bundle.title=Atelier du Père Noël
featured.offer.xmas15gnome.title=ALERTE : Les Gnomes sont de RETOUR !
featured.offer.xmas16benji.title=LTD Benji l'Ours
featured.offer.xmas16boxes.title=Boîtes BC & HC
featured.offer.xmas16cathat.title=Rare Chat Chapeau
featured.offer.xmas16classic.title=Mobis Classiques de Noël
featured.offer.xmas16clothing.title=Nouveaux Vêtements d'Hiver
featured.offer.xmas16eggs.title=Oeufs Dorés
featured.offer.xmas16furni.title=Nouveaux mobis Citadelle de Noël
featured.offer.xmas16hangout.title=$landing.view.xmas16hangout.header$
featured.offer.xmas16hangout.title=Pack Chez les Elfes!
featured.offer.xmas16hats.title=Chapeaux de fête 2016
featured.offer.xmas16hcgifts.title=Nouveaux cadeaux HC
featured.offer.xmas16owl.title=Rare Hibou Sage
featured.offer.xmas16throne.title=Rare Trône Citadelle
featured.offer.xmas16tiara.title=Rare Tiara de Cristal
featured.offer.xmas17carriage.title=Calèche Victorienne RARE
featured.offer.xmas17dolls.title=Poupée Victoriennes
featured.offer.xmas17furni.title=Noël Victorien
featured.offer.xmas17gold.title=Pack Accessoires Dorés RARE
featured.offer.xmas17goldflow.title=Goupille à plumes d'or RARE
featured.offer.xmas17goldhat.title=Haut de forme doré RARE
featured.offer.xmas17hats.title=Boîtes Chapeaux de Fête 2018
featured.offer.xmas17hcgift.title=Nouveaux Cadeaux HC
featured.offer.xmas17lion.title=Statue de Lion Victorienne RARE
featured.offer.xmas17ltd.title=LTD L'Ours Ted
featured.offer.xmas17mbox.title=Boîte à musique Rare
featured.offer.xmas18cloth.title=Vêtements Ville d'Hiver
featured.offer.xmas18crackable.title=Matroyoshkas Rouges
featured.offer.xmas18crown.title=Couronne à Plumes RARE
featured.offer.xmas18dress.title=Tutu Danseuse Impériale RARE
featured.offer.xmas18fountain.title=Fontaine Illuminée d'Hiver Rare
featured.offer.xmas18furni.title=Ville Festival d'Hiver
featured.offer.xmas18key.title=Magot Clé en Or RARE
featured.offer.xmas18ltd.title=Oeuf de Habbergé Des Neiges
featured.offer.xmas18only.title=NOUVEAUX Chapeaux de Fête
featured.offer.xmas18owl.title=Harfang des Neiges Rare
featured.offer.xmas19addonstr.title=Xmas Additions
featured.offer.xmas19boxes.title=Icicle Boxes
featured.offer.xmas19boxes2.title=Ingrédients Palais d'Hiver
featured.offer.xmas19cloth.title=Vêtements Palais d'Hiver
featured.offer.xmas19coats.title=New Year Waistcoat Boxes
featured.offer.xmas19craft.title=Crafting Palais d'Hiver
featured.offer.xmas19elisa.title=Tresse Polaire Rare
featured.offer.xmas19fountain.title=RARE Fontaine de Glace Sanctifiée
featured.offer.xmas19frosted.title=RARE Pics en Avant
featured.offer.xmas19habberge.title=Magot Oeuf de Habbergé  RARE
featured.offer.xmas19harp.title=RARE Harpe de Glacée
featured.offer.xmas19ltd.title=LTD Trône de Glace
featured.offer.xmas19new.title=Château d'Hiver
featured.offer.xmas19only.title=Vestons du Nouvel An
featured.offer.xmas19santabots.title=Bots Père et Mère Noël
featured.offer.xmas20cf.title=Magot RARE Parfum de Luxe
featured.offer.xmas20cloth.title=Vêtements de la Forêt d'hiver enchantée
featured.offer.xmas20craft.title=Artisan des Roches ! (Atelier de fabrication)
featured.offer.xmas20fount.title=RARE Fontaine de Glace Elfique !
featured.offer.xmas20inuit.title=RARE Tenue d'Inuit !
featured.offer.xmas20maska.title=Boîtes de Masques du Nouvel An
featured.offer.xmas20maskb.title=Masques du Nouvel An
featured.offer.xmas20new.title=Mobis de Forêt d'hiver Enchantée !
featured.offer.xmas20rock.title=Roches runiques
featured.offer.xmas20rock2.title=Roches runiques !
featured.offer.xmas20sword.title=RARE Épée Enchantée !
featured.offer.xmas20wings.title=RARE Ailes de libellule !
featured.offer.xmas20yak.title=Yak de l'Himalaya LTD !
featured.offer.xmas21choco.title=RARE : Machine à chocolat chaud de luxe !
featured.offer.xmas21cloth.title=Vêtements Habbo Express
featured.offer.xmas21coat.title=RARE : Grand manteau de fausse fourrure !
featured.offer.xmas21costume.title=Costume de train RARE
featured.offer.xmas21craft.title=Crafting avec la Pile de bagages !
featured.offer.xmas21letter.title=Lettre de haute importance !
featured.offer.xmas21ltd.title=Oeuf Habberge Art Déco LTD
featured.offer.xmas21maps.title=Cartes et clés !
featured.offer.xmas21new.title=Mobis Habbo Express !
featured.offer.xmas21nya.title=New Year Hat Boxes!
featured.offer.xmas21nyb.title=Chapeaux du Nouvel An !
featured.offer.xmas21train.title=RARE: Train grandeur nature
featured.offer.xmas22angel.title=Ailes d'Ange LTD
featured.offer.xmas22cloth.title=NOUVEAU : Décoloration parfaite !
featured.offer.xmas22craft.title=Artisanat : Pingouin Habile et Renne Habile
featured.offer.xmas22globe.title=Boule à neige Oeuf Habberge LTD
featured.offer.xmas22hair.title=RARE Cheveux tressés avec un nœud
featured.offer.xmas22husky.title=RARE Husky entraîné
featured.offer.xmas22new.title=Mobi de la station de ski !
featured.offer.xmas22nya.title=Boîtes à cornes pour la fête du Nouvel An !
featured.offer.xmas22nyb.title=Les cornes de la fête du Nouvel An !
featured.offer.xmas22present1a.title=Special Present
featured.offer.xmas22present1b.title=Ornements spéciaux
featured.offer.xmas22present2a.title=Extra Special Present
featured.offer.xmas22present2b.title=Ingrédients Extra Spéciaux
featured.offer.xmas22sauna.title=RARE Sauna nordique
featured.offer.xmas22tree.title=Tenue de sapin de Noël RARE
featured.offer.xmas23accessory.title=NOUVEAU : Accessoires pour vêtements
featured.offer.xmas23baking1.title=Ensemble de cuisson simple
featured.offer.xmas23baking1b.title=Ingrédients de cuisson simples
featured.offer.xmas23baking2.title=Ensemble de cuisson expert
featured.offer.xmas23baking2b.title=Ingrédients pour pâtisseries d'experts
featured.offer.xmas23chocobundle.title=NOUVEAU : Pack Emporium du chocolat magique
featured.offer.xmas23clothltd.title=Couronne en or 24K LTD
featured.offer.xmas23clothltd=Couronne en or 24K LTD
featured.offer.xmas23cocoabundle.title=Pack Collection Pays des Merveilles du Cacao
featured.offer.xmas23craft.title=Table de craft chocolat
featured.offer.xmas23furni.title=NOUVEAU : Mobi Emporium Chocolat
featured.offer.xmas23ltd.title=Carousel Chocolat artisanal LTD
featured.offer.xmas23nicholas.title=Saint Nicolas!
featured.offer.xmas23nye.bundle.title=NOUVEAU Pack Saint-Sylvestre
featured.offer.xmas23nyebundle.title=NOUVEAU Pack Saint-Sylvestre
featured.offer.xmas23nyetie1.title=NOUVEAU : 2024 Boîte à cravates !
featured.offer.xmas23nyetie2.title=NOUVEAU : cravates 2024 !
featured.offer.xmas23outfits.title=NOUVEAU : Ensemble pain d'épices et robe à nœud
featured.offer.xmas23r1.title=RARE Arbre à barbe à papa
featured.offer.xmas23r2.title=RARE Ruban "Déballez-moi"
featured.offer.xmas23r3.title=Rare Siège aérien
featured.offer.xmas23r4.title=Rare Tête Ailée Mythique
featured.offer.xmas23rmcloth.title=Offre vêtements de Noël
featured.offer.xmas23rmthrone.title=Trône gâteaux
featured.offer.xmas23rmthrone=Trône gâteaux
featured.offer.xmas23santa.title=NOUVEAU : Vêtements Père Noël épicé
featured.offer.xmas23workshopbundle.title=NOUVEAU : L'atelier moderne du Père Noël
featured.offer.xmas24cloth.title=NOUVEAU : Vêtements confortables
featured.offer.xmas24crack1.title=Red Present
featured.offer.xmas24crack1b.title=Jeux de famille
featured.offer.xmas24fest.title=DE RETOUR : Vêtements Festifs
featured.offer.xmas24furni.title=NOUVEAU : Mobi de Noël Confortables
featured.offer.xmas24nyacc1b.title=Boîte de Serre-Têtes Étoiles 2025
featured.offer.xmas24obbahpets.title=Les animaux Obbah Wobbah sont de retour !
featured.offer.xmas24r1.title=RARE Vagues du matin
featured.offer.xmas24r2.title=RARE Sac à dos arbre festif
featured.offer.xmas24r3.title=RARE Halo étincelant
featured.offer.xmas24r4.title=RARE Renne divin
featured.offer.xmas24sc.title=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
featured.offer.xmas25bundle.title=NOUVEAU Pack Noël douillet Habbo
featured.offer.xmas25cloth.title=NOUVEAU : Vêtements de Noël
featured.offer.xmas25comchallenge.title=Défi communautaire de Noël : traditionnel ou moderne ?
featured.offer.xmas25crack1b.title=Décoration de Noël
featured.offer.xmas25craft.title=Table de craft Rasta Noël
featured.offer.xmas25ducket.title=Mobi Ducket !
featured.offer.xmas25furni.title=NOUVEAU : Mobi de Noël
featured.offer.xmas25furnimatic.title=NOUVEAU Furni-Matic
featured.offer.xmas25game1.title=DÈS MAINTENANT : Affrontement final Snowball !
featured.offer.xmas25game2.title=DÈS MAINTENANT : Duel de décoration d'arbres !
featured.offer.xmas25game3.title=DÈS MAINTENANT : Jeu Neopets !
featured.offer.xmas25game4.title=DÈS MAINTENANT : Maze de Noël classique contre moderne !
featured.offer.xmas25lodge.title=NOUVEAU : Mobi Loge ! 
featured.offer.xmas25lovelock.title=Cadenas d'amour gui
featured.offer.xmas25lovelockduck.title=Cadenas d'amour gui
featured.offer.xmas25ltd.title=Œuf glacé LTD !
featured.offer.xmas25mode.title=NOUVEAU : Mode Mobi !
featured.offer.xmas25neopetsegg1b.title=Neopets festifs !
featured.offer.xmas25nysashb.title=2026 Accessoires
featured.offer.xmas25quest1.title=Quêtes traditionnelles de Noël !
featured.offer.xmas25quest2.title=Quêtes de Noël moderne !
featured.offer.xmas25quest3.title=Quête La bataille des Noëls !
featured.offer.xmas25quest4.title=Quêtes de chasse au trésor de Noël !
featured.offer.xmas25r1.title=Queue de cheval étincelante RARE !
featured.offer.xmas25r2.title=RARE Hôtel Habbo Nuit !
featured.offer.xmas25r3.title=RARE Oreiller glacé !
featured.offer.xmas25r4.title=RARE Sac Kitty !
featured.offer.xmas25rarecrack1b.title=Attrapez un Habubu RARE
featured.offer.xmas25sc.title=NOUVEAU : Articles de monnaie saisonnière !
featured.offer.xmas25seasoncloth.title=RETOUR : Vêtements de saison !
figure.error=Erreur de changement de figure !
figure.ok=Changement de figure OK !
filsantejeunes.image=article_images_fr/spromo_safety_2109.png
filsantejeunes.text=FIL SANTÉ JEUNESh1. Fil Santé Jeunes{image|url=article_images_fr/spromo_safety_2109.png|align=right|hspace=10|vspace=0}h3. Les Thèmes de ce mois : Fin d''année scolaire : on fait le bilan ?Qu''est ce que tu fais pour les vacances ?Que remarquez-vous en premier chez quelqu''un ?Malade en été : la loose ? h3. Qui sommes nous ? Des professionnels de santé : psychologues, médecins, conseillers conjugaux et familiauxh3. Pour qui ?Tous les jeunes âgés de 13 à 25 ansh3. Pourquoi ? Etre écouté, s''informer, exposer un problème...h3. De quoi peut-on parler ? Vie affective et amoureuse, sexualité, contraception, contraception d''urgence, IVG, grossesse, corps, maladie, mal être, dépression, idées suicidaires, accès aux lieux d''accueil et aux centres de soins, sécurité sociale …h3. Fil Santé Jeunes sur Habbo c''est tous les mercredis et vendredis de 16 à 17h ![http://www.filsantejeunes.com/|Fil Santé Jeunes]
filsantejeunes.title=FIL SANTÉ JEUNES
floor.editor.wall.height=Hauteur du mur
floor.plan.editor.add.column=Add Column
floor.plan.editor.add.row=Add Row
floor.plan.editor.alert=Plan invalide
floor.plan.editor.beta.use.at.your.own.risk=A utiliser à tes risques et périls !
floor.plan.editor.cancel=Fermer
floor.plan.editor.draw.mode=Mode Dessin
floor.plan.editor.enter.direction=Orientation
floor.plan.editor.import.export=Import / Export
floor.plan.editor.preview=Preview
floor.plan.editor.reload=Annuler
floor.plan.editor.revert.to.last.received.map=Revenir à l'ancien plan
floor.plan.editor.room.options=Apparence
floor.plan.editor.save=Sauvegarder
floor.plan.editor.size.limit.exceeded=Vous avez atteint la limite de taille. Le nombre maximum de cases utilisables dans le floor est de 3025 (55 x 55).
floor.plan.editor.subtitle=Modifiez le plan (floor) de votre salle pour réaliser des constructions plus complexes.
floor.plan.editor.tile.height=Mets de la hauteur
floor.plan.editor.title=Éditeur Sol
floorplaneditor.apply.button=Appliquer
floorplaneditor.area.info=Zone
floorplaneditor.bc.button=Tu as besoin du BC pour savegarder
floorplaneditor.draw.height.label=Mets de la hauteur
floorplaneditor.enter.direction.label=Orientation
floorplaneditor.floors.normal=Sol normal
floorplaneditor.floors.thick=Sol épais
floorplaneditor.floors.thin=Sol fin
floorplaneditor.floors.thinnest=Sol le plus fin
floorplaneditor.habbox.area.info=Cases
floorplaneditor.habbox.reset.description=Cela remettra la pièce dans son état d'origine, par défaut. Vous êtes sûr ?
floorplaneditor.importexport.button=Import / export
floorplaneditor.importexport.title=Import / export
floorplaneditor.look.feel.label=Apparence
floorplaneditor.reset.button=Réinitialiser
floorplaneditor.reset.description=Cela aura pour effet de ramasser tous les mobis dans cette salle, de restaurer le floor (sol) par défaut et de sauvegarder. Es-tu certain(e) de vouloir faire ça ?
floorplaneditor.reset.title=Réinitialiser l'appart ?
floorplaneditor.save.button=Enregistrer
floorplaneditor.save.fail=La validation du plan a échoué
floorplaneditor.saving.fail=Les modifications du sol n'ont pas pu être enregistrées.
floorplaneditor.title=Éditeur Sol
floorplaneditor.unsavedchanges.description=Quitter sans sauvergarder ?
floorplaneditor.unsavedchanges.title=Modifications non sauvegardées
floorplaneditor.wall.height.label=Hauteur du mur
floorplaneditor.walls.normal=Murs normaux
floorplaneditor.walls.thick=Murs épais
floorplaneditor.walls.thin=Murs fins
floorplaneditor.walls.thinnest=Mur très fin
flowers.currency.name=Fleurs
friend.bar.find.button=Te faire + d'amis
friend.bar.find.text=Tu veux trouver plus d'amis? Cherche des Habbos
friend.bar.find.title=Plus d'amis
friend.bar.friends.title=Tous les amis
friend.bar.game.tip=Joue au %game%
friend.bar.game=%game%
friend.bar.message.tip=Avoir une discussion privée avec ton ami
friend.bar.message=Discuter
friend.bar.search.title=Chercher des Habbos
friend.bar.snowStorm.title=SnowStorm
friend.bar.visit.tip=Aller dans l'appart où est ton ami
friend.bar.visit=Rejoindre
friend.furniture.confirm.lock.button.cancel=Non, merci!
friend.furniture.confirm.lock.button.confirm=Confirmer
friend.furniture.confirm.lock.caption=Mobi Love
friend.furniture.confirm.lock.other.locked=Ton ami a confirmé, c´est à ton tour.
friend.furniture.confirm.lock.subtitle=Clamez vos sentiments au monde entier !
friend.offline=Ton ami est hors connexion.
friend.remove.from.list=Es-tu certain(e) de ne pas vouloir devenir ami(e) avec %username% ?
friend.requests.accept.all=Accepter toutes les demandes d'amitié et devenir ami(e) avec eux ?
friend.requests.reject.all=Es-tu certain(e) de ne vouloir devenir ami(e) avec aucune de ces personnes ?
friendbar.find.error.text=Merci d'essayer plus tard...
friendbar.find.error.title=Echec de la recherche d'un appart d'amis
friendbar.find.success.text=Clique sur les Habbos que tu vois à l'écran, puis clique sur Devenir son ami .
friendbar.find.success.title=Ici tu peux te faire des amis
friendbar.game_invite.title=Rejoindre la partie ?
friendbar.link.friendlist=Tes amis
friendbar.notify.achievement=a gagné un badge
friendbar.notify.event=a lancé un événement
friendbar.notify.game=participe à un jeu
friendbar.notify.game_invite=t'invite à jouer
friendbar.notify.messenger=t'a envoyé un message
friendbar.notify.quest=a réussi une mission
friendbar.request.accept=Accepter
friendbar.request.decline=Refuser
friendbar.request.profile=Profil
friendbar.request.title=Demande
friendbar.requests.accept=Tout accepter
friendbar.requests.discard=Tout refuser
friendbar.requests.title=Demandes
friendfurni.context.title=Mobi Love
friendfurni.context.use=Utilise
friendlist.actions.toggle=Choisir plusieurs
friendlist.alert.title=Alerte!
friendlist.avatarpopup.lastaccess=Dernière visite: %last_access%
friendlist.avatarpopup.online=Connecté
friendlist.error.blocked_by_them=Impossible d'envoyer une demande d'ajout à la liste d'amis, l'utilisateur vous a bloqué.
friendlist.error.blocked_by_you=Impossible d'envoyer une demande d'ajout à la liste d'amis, vous avez bloqué cet utilisateur.
friendlist.error.friend_requests_disabled=Ce Habbo refuse les textamigos.
friendlist.error.friendlistlimitofrequester=Impossible d'envoyer un textamigo. La liste d'amis de ton ami est pleine!
friendlist.error.friendlistownlimit=C'est super que tu te fasses de nouvelles amitiés.Malheureusement, tu as atteint le nombre limite d'amis que tu peux avoir dans ta liste.
friendlist.error.requestnotfound=Impossible d'envoyer un textamigo. Textamigo introuvable!
friendlist.follow=Suivre
friendlist.followerror.hotelview=Ton ami est introuvable, tu ne peux pas le/la rejoindre.
friendlist.followerror.notfriend=Le Habbo que tu veux rejoindre ne fait plus partie de tes amis. Tu ne peux pas le retrouver.
friendlist.followerror.offline=Ton ami est hors connexion.
friendlist.followerror.prevented=Ton ami ne veut pas qu'on le suive.
friendlist.friendrequestsent.text=%user_name% a reçu ton textamigo. Il/elle apparaîtra dans ta liste d'amis si il/elle accepte.
friendlist.friendrequestsent.title=Alerte!
friendlist.friends.all=Tous les amis
friendlist.friends.offlinecaption=Amis déconnectés
friendlist.friends=Amis
friendlist.invite.emptyalert.text=Invite tes amis dans cet appart:
friendlist.invite.emptyalert.title=Alerte!
friendlist.invite.frequentalert.text=Attends 1 minute avant d'envoyer une nouvelle invitation.
friendlist.invite.frequentalert.title=Trop rapide
friendlist.invite.note=Vérifie que tu es joignable.
friendlist.invite.send=Envoi
friendlist.invite.summary=Inviter %count% personnes.
friendlist.invite.title=Invitation
friendlist.listfull.text=Tu as %mylimit% d'amis, ce qui signifie que tu as atteint ta limite d'amis Habbo ! Pour les Habbos ordinaires, la limite est de 500 amis, mais si tu passes au HC, tu pourras avoir 3000 amis dans ta liste !
friendlist.listfull.title=Alerte!
friendlist.messages=Messagerie
friendlist.mobileicon.tooltip=Ton ami utilise PocketHabbo
friendlist.no.frieds.yet=Pas encore amis...
friendlist.no.friends.yet=Pas encore d'amis.
friendlist.offline=Déconnecté
friendlist.online=En ligne
friendlist.remove_friend=Supprimer un ami
friendlist.removefriendconfirm.title=sûr?
friendlist.removefriendconfirm.userlist=Supprimer: %user_names%?
friendlist.request.accepted=Accepté
friendlist.request.declined=Refusé
friendlist.request.failed=Echec
friendlist.request_accept=Ajouter des amis
friendlist.request_decline=Ignorer
friendlist.requests.acceptall=Tout accepter
friendlist.requests.dismissall=Tout refuser
friendlist.requests.norequests=Pas de textamigo
friendlist.requests=Demandes d'amis
friendlist.search.friendscaption=Amis (%cnt%)  :
friendlist.search.nofriendsfound=Aucun ami trouvé
friendlist.search.noothersfound=Aucune occurrence
friendlist.search.otherscaption=Autre Habbos (%cnt%) :
friendlist.select_all=Tout sélectionner
friendlist.settings=Catégories
friendlist.tab.friendrequests=Textamigos
friendlist.tip.accept=Accepter
friendlist.tip.acceptall=Tout accepter
friendlist.tip.addfriend=Envoyer un amigo
friendlist.tip.compose=Message
friendlist.tip.decline=Refuser
friendlist.tip.declineall=Tout refuser
friendlist.tip.follow=Rejoindre
friendlist.tip.home=Home page
friendlist.tip.im=Chatter
friendlist.tip.inbox=Minimail
friendlist.tip.invite=Inviter un ami
friendlist.tip.mail=Envoyer un minimail
friendlist.tip.preferences=Modifier
friendlist.tip.relationship=Relation
friendlist.tip.remove=Effacer un ami
friendlist.tip.search=Rechercher
friendlist.tip.searchstr=Recherche
friendlist.tip.tab.1=Tes amis
friendlist.tip.tab.2=Textamigos
friendlist.tip.tab.3=Recherche
friendlist.unselect_all=Tout désélectionner
friendlist.vipicon.tooltip=Tu peux laisser des messages aux membres HC même s'ils sont hors ligne
friendlist.weblinkinfo=Lien vers le site
friendlistlimitofrequester=Impossible d'envoyer un textamigo, sa liste d'amis est pleine!
friendlytime.days.ago=Il y a %amount% jour(s)
friendlytime.days.short=%amount% j
friendlytime.days=%AMOUNT% jours
friendlytime.hours.ago=Il y a %amount% heure(s)
friendlytime.hours.short=%amount% h
friendlytime.hours=%amount% heures
friendlytime.minutes.ago=Il y a %amount% minute(s)
friendlytime.minutes.short=%amount% min
friendlytime.minutes=%amount% minutes
friendlytime.months.ago=%{AMOUNT|juste maintenant|il y a 1 mois|il y a %% mois}
friendlytime.months.short=%amount% m.
friendlytime.months=%{AMOUNT|0 mois|1 mois|%% mois}
friendlytime.seconds.ago=Il y a %amount% seconde(s)
friendlytime.seconds.short=%amount% s
friendlytime.seconds=%amount% secondes
friendlytime.years.ago=Il y a %amount% ans
friendlytime.years.short=%amount% a
friendlytime.years=%{AMOUNT|0 ans|1 an|%% ans}
friendytime.months.ago=Il y a %amount% mois.
fullchat.promo.overlay.message=Pour savoir comment activer entièrement le tchat, jette un œil à <u>Habbo Citoyenneté</u>.
fullchat.promo.overlay.title=Tu utilises le tchat sécurisé.
furni.generic_usable.name=Utiliser l'objet
furni.gift.open=Youhou, un cadeau. Tu veux l'ouvrir ? Tu recevras son contenu dans ton inventaire par exemple et selon le type de cadeau.
furni.gift=Cadeau (%purchaser%)
furni.mnstr_seed.name=Planter la graine
furni.owner=Propriétaire: %name%
furni.petpackage.confirm=Choisis son nom
furni.petpackage.open=Donne un nom à ton animal :
furni.petpackage=Nomme ton animal
furni.random_teleport.name=Téléporte mystère
furni.selector.my.items=Mes articles
furni_CF_200_ruby_desc=Le cadeau du jeu vaut 200 crédits
furni_CF_200_ruby_name=Gros rubis
furni_CF_75_ruby_small_desc=Le cadeau du jeu vaut 75 crédits
furni_CF_75_ruby_small_name=Petit rubis
furni_a0 pet21_desc=Pigeon Sage et nourriture
furni_a0 pet21_name=Pigeon Sage et nourriture
furni_a0 pet22_desc=Pigeon Rusé et nourriture
furni_a0 pet22_name=Pigeon Rusé et nourriture
furni_clothing_r23_plantback_bd_desc=$furni_clothing_r23_plantbackpack_desc$
furni_clothing_r23_plantback_bd_name=$furni_clothing_r23_plantbackpack_name$
furni_kuurna_red_chair1_desc=Détends-toi
furni_kuurna_red_chair1_name=Chaise pixel
furni_kuurna_red_chair_desc=Assieds-toi dessus !
furni_kuurna_red_chair_name=Chaise pixel
furni_kuurna_red_lamp_desc=Un peu de lumière pour chez toi
furni_kuurna_red_lamp_name=Lampe pixel
furni_kuurna_red_sofa_desc=Invite tes amis !
furni_kuurna_red_sofa_name=Sofa pixel
furni_kuurna_red_table1_desc=Petit, mais fonctionnel
furni_kuurna_red_table_desc=Quelqu'un a dit dîner entre potes ?
furni_kuurna_red_table_name=Table pixel
furni_patch_cloud2_desc=Ne le laisse pas t'avoir
furni_patch_cloud2_name=Nuage noir
furni_patch_cloud_desc=Plus léger que l'air
furni_patch_cloud_name=Nuage léger
furni_pixel_memorial_desc=De l'histoire à l'histoire
furni_pixel_memorial_name=Monument pixel
furniselector.error.no_rights=Vous n'avez pas le droit de voir le sélecteur de mobi dans cette salle.
furniselector.id=id : %stuffId%
furniselector.no_furni=On dirait que tu n'as pas de mobi ici.
furniselector.no_furnis=On dirait que tu n'as pas de mobis ici.
furniselector.title=Sélectionner des mobis
furniture.above.stack=Placer sur le haut
furniture.floor.level=Placer au niveau du sol
fx14=Aero skate
fx14_desc=Le moyen de transport du futur en rose
fx15=Aero skate
fx15_desc=Le moyen de transport du futur en jaune
fx183=Fossil Hammer fx
fx183_desc=Tap-tap-tap
fx_100=Effet Dragon
fx_100_desc=nikodragon_desc
fx_101=Effet Gun
fx_102=Staff Effect_name
fx_102_desc=Staff Effect_desc
fx_103_desc=RidingSaddle_desc
fx_103_name=RidingSaddle_name
fx_104=Effet tarte
fx_104_desc=Dure 24 heures
fx_105=dubbelfrisss_name
fx_105_desc=dubbelfrisss_desc
fx_106=Blue Torch FX_name
fx_106_desc=Blue Torch FX_desc
fx_107=Chaise pod en Plasto
fx_107_desc=Deviens une pièce de Mobi Plasto classique !
fx_108=Technique Ninja Dragon
fx_108_desc=Disparais sans laisser de traces...invisible gratuit !
fx_109=Médaille de bronze
fx_109_desc=T'es un champion !
fx_10=Mouches
fx_10_desc=Prends une douche!
fx_110=Médaille d'argent
fx_110_desc=T'es un champion !
fx_111=Médaille d'or
fx_111_desc=T'es un champion !
fx_112=Spider-Man FX_name
fx_112_desc=Spider-Man FX_desc
fx_113=Raincloud FX_name
fx_113_desc=Raincloud FX_desc
fx_114=Bras musclés
fx_114_desc=Ces monstres sont parfaits pour lever du lourd
fx_115=Déguisement de M. Loyal
fx_115_desc=Approchez, approchez, c'est la fête la plus monstrueuse du monde...
fx_116=Tête de Mouche
fx_116_desc=Argh ! Apparais à un rendez-vous comme ça pour voir si l'apparence ne compte vraiment pas.
fx_117=Capuche de Bourreau
fx_117_desc=Son visage un mystère pour tous, sauf pour ses victimes (et sa maman)
fx_118=Maquillage Clown Maléfique
fx_118_desc=Il vous fera rire à en pleurer
fx_119=Déguisement extraterrestre
fx_119_desc=Tout droit de Roswell
fx_11=Rayons-X
fx_11_desc=X-Rayed
fx_120=Déguisement Bouche Géante
fx_120_desc=Affligé d'une faim inextinguible (de brocolis)
fx_121=Déguisement Créature
fx_121_desc=Il a sûrement autant peur de toi que toi de lui
fx_122=Déguisement de Rorschach
fx_122_desc=Fin prêt, et nulle part où aller
fx_123=Déguisement Mariée de Cauchemar
fx_123_desc=Peut-être qu'il vaut mieux sauter l'étape 'lune de miel'
fx_124=Déguisement Momie
fx_124_desc=La malédiction de la Momie, c'est un total manque de goût
fx_125=Déguisement Roi Citrouille
fx_125_desc=Sa soupe est digne d'une reine (ou de quelqu'un qui a vraiment faim)
fx_126=Déguisement Epouvantail
fx_126_desc=Affronte tes peurs
fx_127=Déguisement Loup-garou
fx_127_desc=Attention, il aime bien hululer
fx_128=Déguisement Zombie
fx_128_desc=J'aime le cccccerrveauuu avec du wasabi AUTHENTIQUE
fx_129=Dos Poignardé
fx_129_desc=Ouille ! Je l'ai pas vu venir, ça
fx_12=Glacé
fx_12_desc=Brrrr!
fx_130=Ailes de papillon
fx_130_desc=Envole-toi !
fx_131=Ailes de fée
fx_131_desc=Parce que tu es un ange, en vérité
fx_132=Déguisement Fantôme
fx_132_desc=L'esprit des draps d'antan
fx_133=Déguisement Décapité
fx_133_desc=J'ai loupé l'épreuve de math, j'avais juste pas la tête à ça (ha ha ha)
fx_134=Déguisement de serpent
fx_134_desc=*SssSs*
fx_135=Déguisement de marionnettiste
fx_135_desc=Faut connaître les ficelles du métier...
fx_136=Marche de Mars
fx_136_desc=C'est extraordinaire
fx_137=Spot Doré
fx_137_desc=Tout le monde te regarde !
fx_138=Lunettes de soleil dorées
fx_138_desc=L'avenir est si radieux qu'il te faut des lunettes !
fx_139=Microphone Doré
fx_139_desc=Fais entendre ta voix !
fx_13=Fantôme
fx_13_desc=Bouh!
fx_140_desc=HabnamDance_desc
fx_140_name=HabnamDance_name
fx_141=Masque de fleur
fx_141_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_142=Masque de chèvre
fx_142_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_143=Masque de plumes
fx_143_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_144=Masque de plumes
fx_144_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_145=Masque de plumes
fx_145_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_146=Masque de plumes
fx_146_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_147=Masque de paon
fx_147_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_148=Masque de paon
fx_148_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_149=Masque de paon
fx_149_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_14=Aero skate rose
fx_14_desc=Pour voir la vie en rose
fx_150=Masque de paon
fx_150_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_151=Masque de chèvre
fx_151_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_152=Masque de chèvre
fx_152_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_153=Masque de fleur
fx_153_desc=Qui est derrière ce Masque ?
fx_154=Massive Egg_name
fx_154_desc=Massive Egg_desc
fx_155=Bad Side_name
fx_155_desc=Bad Side_desc
fx_156=Good Side_name
fx_156_desc=Good Side_desc
fx_157=Bulging Pimple_name
fx_157_desc=Bulging Pimple_desc
fx_158=PiÃ±ata Stick_name
fx_158_desc=PiÃ±ata Stick_desc
fx_159=Le Baril Humain
fx_159_desc=Si tu tombes, tu roules !
fx_15=Aero skate jaune
fx_15_desc=Aussi jaune que le sous-marin
fx_160=Pirate Captain_name
fx_160_desc=Pirate Captain_desc
fx_161=Capitaine Pirate
fx_161_desc=À l'abordage
fx_162=Épée Pirate
fx_162_desc=Épée Pirate
fx_163=Piège à sable
fx_163_desc=Sand trap_desc
fx_164=Pirate Musketoon_name
fx_164_desc=Pirate Musketoon_desc
fx_165=Facebooker_name
fx_165_desc=Facebooker_desc
fx_166=Masque de Goblin
fx_166_desc=Goblin_desc
fx_167=Masque de Mutant
fx_167_desc=Mutant_desc
fx_168=L0V3
fx_168_desc=Gagnants du Community Challenge de la Saint Valentin
fx_169=Slime_name
fx_169_desc=Slime_desc
fx_16=Micro
fx_16_desc=On l'appelle MC
fx_170=Duck_name
fx_170_desc=Duck_desc
fx_171=Space bunny helmet_name
fx_171_desc=Space bunny helmet_desc
fx_172=Steelscar Casque et Torche
fx_172_desc=Crâme les cabanes !
fx_173=Battleshade Casque et Torche
fx_173_desc=Crâme les cabanes !
fx_174=Hoverboard Green_name
fx_174_desc=Hoverboard Green_desc
fx_175_desc=Red Airplane_desc
fx_175_name=Red Airplane_name
fx_176_desc=Blue Airplane_desc
fx_176_name=Blue Airplane_name
fx_177=Goudron et plumes
fx_177_desc=Goudron et plumes
fx_178=Ambassador Effect_name
fx_178_desc=Ambassador Effect_desc
fx_179=Le Luchador
fx_179_desc=Un bisou mon ami !
fx_17=OVNI en rose
fx_17_desc=Laisse-toi porter par cet OVNI de l'amour
fx_180=Masque Calaca bleu marine
fx_180_desc=C'est la Dead Pride
fx_181=Masque Calaca brillant
fx_181_desc=C'est la Dead Pride
fx_182=Marteau à fossile
fx_182_desc=Découvrir de nouvelles espèces !
fx_183=Marteau à fossile
fx_183_desc=Tap-tap-tap
fx_184_desc=Splash Evil_desc
fx_184_name=Splash Evil_name
fx_185_desc=Swim Evil_desc
fx_185_name=Swim Evil_name
fx_186=Effet Baguette Magique
fx_186_desc=Utilise-moi pour décorer ton sapin de Noël (Permanent)
fx_187=Bot FX_name
fx_187_desc=Bot FX_desc
fx_188=Room Camera FX_name
fx_188_desc=Room Camera FX_desc
fx_189=Mobiles Disco FX_name
fx_189_desc=Mobiles Disco FX_desc
fx_18=OVNI en jaune
fx_18_desc=Objet volant et jaune non-identifié
fx_190=Mobiles Disco FX2_name
fx_190_desc=Mobiles Disco FX2_desc
fx_191=Hover Plank_name
fx_191_desc=Hover Plank_desc
fx_192=Arrosoir
fx_192_desc=Utilise-le pour les fleurs de la jungle.
fx_193_desc=Trampoline Jump_desc
fx_193_name=Trampoline Jump_name
fx_194_desc=Treadmill_desc
fx_194_name=Treadmill_name
fx_195_desc=Cross Trainer_desc
fx_195_name=Cross Trainer_name
fx_196=WhyIsThisHere_name
fx_196_desc=WhyIsThisHere_desc
fx_197_desc=Flying Carpet_desc
fx_197_name=Flying Carpet_name
fx_198_desc=Zombie Duck_desc
fx_198_name=Zombie Duck_name
fx_199_desc=Turtle ride_desc
fx_199_name=Turtle ride_name
fx_19=Voiture de police
fx_19_desc=Fonce!
fx_1=Projecteur
fx_1_desc=attire tous les regards!
fx_200_desc=RollerSkatingSlide_desc
fx_200_name=RollerSkatingSlide_name
fx_201=H Basique
fx_201_desc=NFTCoin1_desc
fx_202=H en or
fx_202_desc=NFTCoin2_desc
fx_203=H diamant
fx_203_desc=NFTCoin3_desc
fx_204=H Arc-en-ciel
fx_204_desc=NFTCoin4_desc
fx_205=H psychédélique
fx_205_desc=NFTCoin5_desc
fx_206=H ultra psychédélique
fx_206_desc=NFTCoin6_desc
fx_207_desc=LightstickBlue_desc
fx_207_name=LightstickBlue_name
fx_208_desc=LightstickRed_desc
fx_208_name=LightstickRed_name
fx_209_desc=LightstickGreen_desc
fx_209_name=LightstickGreen_name
fx_20=Ambulance
fx_20_desc=un problème?
fx_210=Titulaire MVHQ
fx_210_desc=MVHQ_desc
fx_211=CyberKongz_name
fx_211_desc=CyberKongz_desc
fx_212=Propriétaire de Metakey
fx_212_desc=Metakey_desc
fx_213_desc=Skiing_desc
fx_213_name=Skiing_name
fx_214=CoolCats_name
fx_214_desc=CoolCats_desc
fx_215_desc=FFScooter1_desc
fx_215_name=FFScooter1_name
fx_216_desc=FFScooter2_desc
fx_216_name=FFScooter2_name
fx_217_desc=FFScooter3_desc
fx_217_name=FFScooter3_name
fx_218=Wired Freeze
fx_218_desc=Freeze2_desc
fx_218_name=Freeze2_name
fx_219_desc=Hide_desc
fx_219_name=Hide_name
fx_21=Coupé sport
fx_21_desc=Pour les rebelles!
fx_220=NFTCoin7_name
fx_220_desc=NFTCoin7_desc
fx_221=Cat_name
fx_221_desc=Cat_desc
fx_222=Trippy Halo_name
fx_222_desc=Trippy Halo_desc
fx_223_desc=Wired Red Team_desc
fx_223_name=Wired Red Team_name
fx_224_desc=Wired Blue Team_desc
fx_224_name=Wired Blue Team_name
fx_225_desc=Wired Yellow Team_desc
fx_225_name=Wired Yellow Team_name
fx_226_desc=Wired Green Team_desc
fx_226_name=Wired Green Team_name
fx_227_desc=Chocolate1_desc
fx_227_name=Chocolate1_name
fx_228_desc=Chocolate2_desc
fx_228_name=Chocolate2_name
fx_229=NFTRoboHolo_name
fx_229_desc=NFTRoboHolo_desc
fx_22=Dragster
fx_22_desc=Highway to hell!
fx_230=NFTRedDragonSpirit_name
fx_230_desc=NFTRedDragonSpirit_desc
fx_231=NFTBlueDragonSpirit_name
fx_231_desc=NFTBlueDragonSpirit_desc
fx_232=NFTGreenDragonSpirit_name
fx_232_desc=NFTGreenDragonSpirit_desc
fx_236_desc=Completely Confused FX_desc
fx_236_name=Completely Confused FX_name
fx_238_desc=MagicalBlueOrb_desc
fx_238_name=MagicalBlueOrb_name
fx_239_desc=MagicalPinkOrb_desc
fx_239_name=MagicalPinkOrb_name
fx_23=Lévitation
fx_23_desc=Le cadeau du Gorille
fx_240_desc=ElvenGreenStaff_desc
fx_240_name=ElvenGreenStaff_name
fx_241_desc=ElvenYellowStaff_desc
fx_241_name=ElvenYellowStaff_name
fx_24=Pluie sacrée
fx_24_desc=Le cadeau de la Méduse
fx_25=Feu sacré
fx_25_desc=Le cadeau du Vautour
fx_26=Super Chaman
fx_26_desc=L'effet caché !
fx_27=Effet Viking
fx_27_desc=ARghhhhhh
fx_28_desc=Splash_desc
fx_28_name=Splash_name
fx_29_desc=Swimming_desc
fx_29_name=Swimming_name
fx_2=Aero Skate
fx_2_desc=Bon ride!
fx_30_desc=Wade_desc
fx_30_name=Wade_name
fx_31=cheetoseffect_name
fx_31_desc=cheetoseffect_desc
fx_32=Effet Minion
fx_32_desc=Moi, moche et méchant le 06 octobre au cinéma !
fx_33_desc=Battle Ball Red_desc
fx_33_name=Battle Ball Red_name
fx_34_desc=Battle Ball Green_desc
fx_34_name=Battle Ball Green_name
fx_35_desc=Battle Ball Blue_desc
fx_35_name=Battle Ball Blue_name
fx_36_desc=Battle Ball Yellow_desc
fx_36_name=Battle Ball Yellow_name
fx_37_desc=Wade in Swamp_desc
fx_37_name=Wade in Swamp_name
fx_38_desc=Ice skating - Boys_desc
fx_38_name=Ice skating - Boys_name
fx_39_desc=Ice skating - Girls_desc
fx_39_name=Ice skating - Girls_name
fx_3=OVNI
fx_3_desc=La vérité est ailleurs
fx_40_desc=ES red_desc
fx_40_name=ES red_name
fx_41_desc=ES green_desc
fx_41_name=ES green_name
fx_42_desc=ES blue_desc
fx_42_name=ES blue_name
fx_43_desc=ES yellow_desc
fx_43_name=ES yellow_name
fx_44=sims_name
fx_44_desc=sims_desc
fx_45_desc=Tagged Ice Skating - Boys_desc
fx_45_name=Tagged Ice Skating - Boys_name
fx_46_desc=Tagged Ice Skating - Girls_desc
fx_46_name=Tagged Ice Skating - Girls_name
fx_47=megamind_name
fx_47_desc=megamind_desc
fx_48=doggyvan_name
fx_48_desc=doggyvan_desc
fx_49_desc=ES red Untouchable_desc
fx_49_name=ES red Untouchable_name
fx_4=Scintillement
fx_4_desc=Pour briller en société.
fx_50_desc=ES green Untouchable_desc
fx_50_name=ES green Untouchable_name
fx_51_desc=ES blue Untouchable_desc
fx_51_name=ES blue Untouchable_name
fx_52_desc=ES yellow Untouchable_desc
fx_52_name=ES yellow Untouchable_name
fx_53=Oiseaux
fx_53_desc=easterchicks_desc
fx_54=easterbunny_name
fx_54_desc=easterbunny_desc
fx_55_desc=Roller Skating Boys_desc
fx_55_name=Roller Skating Boys_name
fx_56_desc=Roller Skating Girls_desc
fx_56_name=Roller Skating Girls_name
fx_57_desc=Tagged Roller Skating Boys_desc
fx_57_name=Tagged Roller Skating Boys_name
fx_58_desc=Tagged Roller Skating Girls_desc
fx_58_name=Tagged Roller Skating Girls_name
fx_59=sunnydelight_name
fx_59_desc=sunnydelight_desc
fx_5=Torche
fx_5_desc=Pour t'éclairer.
fx_60=rango_name
fx_60_desc=rango_desc
fx_61=disney1_name
fx_61_desc=disney1_desc
fx_62=disney2_name
fx_62_desc=disney2_desc
fx_63=disney3_name
fx_63_desc=disney3_desc
fx_64=Bougie
fx_64_desc=Pour illuminer
fx_65=Téléphone portable
fx_65_desc=Téléphone portable
fx_66=phone_name
fx_66_desc=phone_desc
fx_67=parrot_name
fx_67_desc=parrot_desc
fx_68_desc=Easter Tagging_desc
fx_68_name=Easter Tagging_name
fx_69=volkswagen_name
fx_69_desc=volkswagen_desc
fx_6=Jet Pack
fx_6_desc=Habbo Rocket Jet Pack.
fx_70=Po - Panda-normal
fx_70_desc=Deviens Po et anéantis le maléfique seigneur Shen.
fx_71=Skate
fx_71_desc=C'est toi le roi des rampes!
fx_72=Skate
fx_72_desc=C'est toi le roi des rampes!
fx_73=chupachups_name
fx_73_desc=chupachups_desc
fx_74=Collier de fleurs roses
fx_74_desc=Je cherche un(e) ami(e)
fx_75=Collier de fleurs rouges
fx_75_desc=Je cherche un amour éphémère
fx_76=Colliers de fleurs violettes
fx_76_desc=Je cherche un amour éternel
fx_77_desc=Riding_desc
fx_77_name=Riding_name
fx_78=perry_name
fx_78_desc=perry_desc
fx_79=Alien
fx_79_desc=9ème masque Habboween
fx_7=Papillons
fx_7_desc=oh qu'ils sont beaux!
fx_80=Mutant
fx_80_desc=8ème masque Habboween
fx_81=Créature du marais
fx_81_desc=2ème masque Habboween
fx_82=Rorschach
fx_82_desc=6ème masque Habboween
fx_83=Poupée infernale
fx_83_desc=4ème masque Habboween
fx_84=Momie
fx_84_desc=3ème masque Habboween
fx_85=Jack-O-Lantern
fx_85_desc=10ème masque Habboween
fx_86=Epouvantail
fx_86_desc=1er masque Habboween
fx_87=Loup-Garou
fx_87_desc=5ème masque Habboween
fx_88=Zombie
fx_88_desc=7ème masque Habboween
fx_89=Poignardé(e) !
fx_89_desc=Pour les HCs
fx_8=Lucioles
fx_8_desc=Mets le feu!
fx_90=Ailes de papillon
fx_90_desc=Pour les HCs
fx_91=Ailes de fée
fx_91_desc=Pour les HCs
fx_92=Drap fantôme
fx_92_desc=Pour les HCs
fx_93=Décapité(e)!
fx_93_desc=Spooky Jack t'a fait perdre la tête!
fx_94=liisutruck_name
fx_94_desc=liisutruck_desc
fx_96_desc=SnowWar Red_desc
fx_96_name=SnowWar Red_name
fx_97_desc=Snowboard_desc
fx_97_name=Snowboard_name
fx_98_desc=Snow Storm Cross Hair_desc
fx_98_name=Snow Storm Cross Hair_name
fx_99=Effet Niko
fx_99_desc=niko_desc
fx_9=Love
fx_9_desc=Pour dire je t'aime.
fx_flashbulb_desc=Tout le monde veut ta photo !
fx_flashbulb_name=Flash
gamecenter.101xp_ig_dev.description_content=Enter the glamorous world of It Girl. Pick out the hottest clothes and attend the most exclusive parties to make your way to the top of the pack! Play Now!
gamecenter.101xp_ig_dev.description_title=Only for fabulous girls!
gamecenter.101xp_ig_dev.name=It Girl
gamecenter.101xp_zombie_dev.description_content=Explore the island, construct kooky buildings, grow rare and exotic plants, hunt for treasure, fight over brains, and exchange recipes with your friends in this unique social game. Cook up enough Zombium and you might even be able to change back into a living person...
gamecenter.101xp_zombie_dev.description_title=Breathe new life into the undead with some freaky farming fun!
gamecenter.101xp_zombie_dev.name=World of Zombies
gamecenter.ChatRepublic_ssk.description_content=Superstar Streetz est un jeu de course multijoueur avec des tonnes de voitures excellentes et des armes puissantes. Affronte tes amis et tes ennemis au cours de courses poursuites à 100 à l'heure, construis tes voitures et ton garage de rêve, et traîne dans le lobby avec tes amis. Joues-y maintenant, c'est gratuit !
gamecenter.ChatRepublic_ssk.description_title=  Superstar Streetz Multijoueurs
gamecenter.ChatRepublic_ssk.name=STREEZ
gamecenter.Seepia_blok.description_content=Affronte d'autres joueurs dans un jeu d'adresse et de ruse ! Gagne des points en créant des lignes horizontales ou verticales, prédis les actions de tes adversaires et gagne la partie ! Des récompenses géniales attendent les champions du classement.
gamecenter.Seepia_blok.description_title=Sois plus malin que tes adversaires dans ce véritable test d'adresse
gamecenter.Seepia_blok.name=Tetrablok
gamecenter.Seepia_duels.description_content=\n
gamecenter.Seepia_duels.name=Permia - Duels
gamecenter.Sulake_bestofturku.description_content=Cet automne, Habbo travaillera avec des étudiants en jeu vidéo de Finlance. Ceux-ci créeront des mini-jeux qui seront publiés dans Habbo. Voici le premier lot ! Les jeux ont été développés en 16 heures par des équipes de 2 à 4 étudiants.
gamecenter.Sulake_bestofturku.description_title=Best of Turku 2012
gamecenter.Sulake_bestofturku.name=Best of Turku
gamecenter.achievements_title=TES WINWIN DANS %game%
gamecenter.basejump.description_content=Attention en-dessous ! Utilise des ressources (missiles, parachutes et boucliers) pour livrer ta nourriture sans encombre et gagner des super cadeaux !
gamecenter.basejump.description_content=Attention là-dessous ! Utilise des bonus comme des missiles, des parachutes et des boucliers pour faire arriver ta nourriture à bon port, et gagne des prix fabuleux !
gamecenter.basejump.description_title=Ça tombe vite !
gamecenter.basejump.description_title=Ça tombe à toute berzingue !
gamecenter.basejump.name=FAST FOOD
gamecenter.entering.stories=Entering Habbo Stories, please hold....
gamecenter.featured_player=JOUEUR DE LA SEMAINE
gamecenter.featured_player=MEILLEUR DE LA SEMAINE
gamecenter.featured_player_points=%score% points
gamecenter.flash_version_required=Tu as besoin de Flash en version %version% pour jouer à ce jeu !
gamecenter.full_leaderboard_title=%game% Classement
gamecenter.full_leaderboard_title=Classement de %game%
gamecenter.game_info.text=Le centre de jeux sera fermé à partir du 31 mars 2014. Tu pourras encore jouer à ces jeux jusqu'à cette date. Les crédits des jeux ne sont pas remboursables, tu devras donc les utiliser avant le 31 mars 2014. Amuse-toi, mais garde bien ceci à l'esprit si tu achètes de nouveaux crédits pour ces jeux !
gamecenter.game_list_title=CHOISIR JEU
gamecenter.game_list_title=CHOISIR PARTIE
gamecenter.game_offline=Le jeu est temporairement indisponible
gamecenter.gamesgroup_herozero.description_content=De Zero à Hero !\nCrée ton personnage,\ntransforme-toi en sauveur du monde et\naffronte de vrais adversaires !
gamecenter.gamesgroup_herozero.description_title=\n
gamecenter.gamesgroup_herozero.name=Hero Zero
gamecenter.introduction_video_link.basejump=
gamecenter.introduction_video_link.snowwar=
gamecenter.introduction_video_link=
gamecenter.leaderboard_empty=Es-tu le meilleur parmi tes amis ? Ici, tu peux voir ta position dans le classement pour cette semaine, par rapport à tes amis !
gamecenter.leaderboard_empty=Tu veux connaître ton classement par rapport à tes amis ? Consulte ce classement pour voir où tu te places par rapport à tes amis cette semaine !
gamecenter.leaderboard_last_week_title=SEMAINE PRECEDENTE
gamecenter.leaderboard_last_week_title=SEMAINE PRÉCÉDENTE
gamecenter.leaderboard_link=MONTRER TOUT LE CLASSEMENT >>
gamecenter.leaderboard_link=VOIR TOUT LE CLASSEMENT
gamecenter.leaderboard_my_ranking_link=VOIR MON CLASSEMENT >>
gamecenter.leaderboard_score=%score% points
gamecenter.leaderboard_this_week_title=CETTE SEMAINE
gamecenter.leaderboard_title=CLASSEMENT AMIS
gamecenter.leaderboard_top_scores_link=MONTRER LES MEILLEURS SCORES >>
gamecenter.leaderboard_top_scores_link=VOIR MEILLEURS SCORES >>
gamecenter.lucky_loser_description=Chaque semaine, nous tirons au hasard des gagnants parmi les joueurs de la 2ème à la 100ème place
gamecenter.lucky_loser_description=Chaque semaine, on tire des gagnants au sort parmi les joueurs classés de 2ème à 100ème.
gamecenter.lucky_loser_header=JOUEURS CHANCEUX
gamecenter.lucky_loser_header=JOUEURS GAGNANTS
gamecenter.oneday.description_content=Crée des dessins pixel pour tes amis et essaie de deviner leurs dessins ! Habbo Pix se joue avec tes amis, même s'ils sont hors ligne (ils verront ton dessin la prochaine fois qu'ils se connectent), alors prends ton pinceau à pixels et commence à dessiner !
gamecenter.onedraw.description_title=Dessine et devine avec tes amis !
gamecenter.play_now=Joue maintenant !
gamecenter.play_now=Jouer !
gamecenter.play_now_desc.limited_games=%games_left% parties restantes aujourd'hui. Parties ILLIMITÉES avec VIP !
gamecenter.play_now_desc.limited_games=Il reste %games_left% parties pour aujourd'hui. Joue en ILLIMITÉ avec le club VIP !
gamecenter.previous_winner_header=GAGNANT PRECEDENT
gamecenter.previous_winner_header=GAGNANT PRÉCÉDENT
gamecenter.reward_header=LA RÉCOMPENSE DE LA SEMAINE
gamecenter.slotcar.description_content=Le Circuit de course Habbo est prêt à cramer la gomme ! Mets ta ceinture et défie tes amis, utilise tes bonus pour atteindre la pole position et remporter la médaille d'or.
gamecenter.slotcar.description_title=Trois, deux, un... GO !
gamecenter.slotcar.name=Circuit de course
gamecenter.snowwar.description_content=Action débridée et frissons garantis - l'attaque est la meilleure défense, et quand l'air se remplit de boules de neige, une seule équipe sera la meilleure !
gamecenter.snowwar.description_content=Actions rapides et sang qui se glace... Touche sans te faire toucher, car une fois les boules lancées seule une équipe deviendra le maitre suprême !
gamecenter.snowwar.description_title=Dans le mille, sinon tu perds !
gamecenter.snowwar.description_title=Touche sans te faire toucher !
gamecenter.snowwar.name=SNOWSTORM
gamecenter.sublinet_NovaRaider.description_content=MMORPG collaboratif dans un décor space opera ! Deviendrez-vous le maître de l'univers ?\nNova Raider est un jeu de rôle en temps réel et massivement multi-joueurs dans un décor spatial.\nVous êtes le pilote d'un vaisseau spatial et vous aurez à affronter de nombreux ennemis dans les étendues des différentes galaxies !
gamecenter.sublinet_NovaRaider.description_title=Combat spatial en MMO
gamecenter.sublinet_NovaRaider.name=Nova Raider
gamecenter.sumobit_zoo.description_content=\n
gamecenter.sumobit_zoo.name=Matchwood
gamecenter.waiting.game.title=Attente du début de la partie...
gamecenter.weekly_top_bubble=Essaie seulement de me battre - ça ne sera pas du gâteau !
gamecenter.weekly_top_bubble=Frappe moi pour voir, je suis un sacré dur !
gamecenter.weekly_top_reward_desc=A gagné
gamecenter.weekly_top_title=GAGNANT DU PRIX DE MEILLEUR JOUEUR DE LA SEMAINE
gamecenter.weekly_top_title=MEILLEUR JOUEUR DE LA SEMAINE
games.main.title=Jeux!
gate.viprequired.bodytext=Tu n'es pas HC! Pour passer cette porte, tu dois être membre du Club HC!
gate.viprequired.title=Oups!
gender.boy=Garçon
gender.girl=Fille
gender=Sexe
generic.accept.all=Tout accepter
generic.accept=Accepter
generic.alert.title=Attention!
generic.back=Retour
generic.buy=Acheter
generic.cancel=Annuler
generic.close=Fermer
generic.club.required=Tu dois être membre du Habbo Club pour utiliser cette option !
generic.configure=Configurer
generic.confirm=Confirmer
generic.continue=Continuer
generic.day=Journée
generic.decline=Refuser
generic.delete=Supprimer
generic.error=Une erreur s'est produite.
generic.error_title=Oups!
generic.exit=Sortie
generic.failed=Échec
generic.get_hc=Deviens HC  !
generic.go_to_shop=Se rendre dans la boutique
generic.got.it=Compris
generic.hccenter=Centre HC
generic.large=Grand format
generic.later=Plus tard
generic.less=Moins
generic.level=Niveau
generic.link=Relier
generic.loading=Chargement...
generic.login=Se connecter
generic.lvl=NV
generic.maybe=Peut-être
generic.medium=Moyen format
generic.minimize=Minimize
generic.month=Mois
generic.more=Plus
generic.no=No
generic.no_results_found=Aucun résultat trouvé !
generic.notice=Attention
generic.notification_title=Notification!
generic.ok=OK
generic.ok=Ok
generic.other=Autres
generic.password=Mot de passe
generic.proceed=Continuer
generic.processing.purchase=Traitement de l'achat
generic.reason=Raison:
generic.reboot=Réinitialiser
generic.reconnect=Se reconnecter
generic.reconnecting=Reconnexion à Habbo, un petit instant!
generic.reject.all=Tout rejeter
generic.reject=Rejeter
generic.remove=Retirer
generic.restart=Recommencer
generic.search=Chercher
generic.search=Recherche
generic.send=Envoyer
generic.shop=Shop
generic.small=Petit format
generic.someone=Quelqu'un
generic.start.time=Début:
generic.submit=Soumettre
generic.wait=Attends
generic.year=An
generic.yes=Oui
gift.buyasgift=Buy as gift to:
gift.buyasgift=Offrir à :
gift.buyformyself=Acheter pour moi
gift.from.sender=de la part de : 
gift.trusted.banner.text=Ce cadeau vous a été envoyé par un Staff Habbo. 
gift.untrusted.banner.text=Il est conseillé de ne JAMAIS visiter les sites internet envoyés via message-cadeaux. Il s'agit presque toujours de sites web frauduleux qui prendront le contrôle de votre compte et le videront.
golden_fishes.currency.name=Poissons rouges
goldenfish.currency.name=Poisson doré
gotobreedingnestfailure.caption=OH NON !
gotobreedingnestfailure.getfood=Trouve de la nourriture pour animaux
gotobreedingnestfailure.getnest=Obtiens une boîte d'élevage.
gotobreedingnestfailure.message.0=Cet appart ne contient pas de boîte d'élevage.
gotobreedingnestfailure.message.1=Cet appart ne contient pas de nid  adapté à ton animal.
gotobreedingnestfailure.message.2=Le nid n'est pas assez grand pour ton familier.
gotobreedingnestfailure.message.3=Le deuxième animal à entrer dans le nid doit appartenir au propriétaire du nid.
gotobreedingnestfailure.message.4=Ton animal est déjà dans le nid.
gotobreedingnestfailure.message.5=L'animal ne trouve pas de chemin vers le nid.
gotobreedingnestfailure.message.6=Ton animal est trop fatigué pour s'accoupler.
gotobreedingnestfailure.subtitle=Ton animal ne peut pas aller au nid.
group.admin=Responsable
group.badgepopup.body=Ceci est un badge de Groupe. Clique pour voir les détails du groupe et pour y adhérer.
group.badgepopup.caption=Groupe favori
group.buyfurni=Acheter du mobi de Groupe
group.change.desc=Changer la description du groupe
group.change.name=Changer la description du groupe
group.clearfavourite=Supprimer favori
group.create.confirm.buy=Acheter
group.create.confirm.buyinfo=Crée un Groupe pour %amount% Crédits
group.create.confirm.getvip=Clique ici pour en avoir un.
group.create.confirm.guildbadge=Badge du Groupe
group.create.confirm.guildcolors=Couleurs
group.create.confirm.info=Ton Groupe est enfin prêt. Après avoir acheté ce Groupe tu pourras y inviter d'autres utilisateurs et leurs donner des droits.

group.create.confirm.viprequired=HC seulement
group.create.nextstep=Suivant >>
group.create.previousstep=<< Retour
group.create.stepcaption.1=Identité du Groupe
group.create.stepcaption.2=Crée le badge du Groupe
group.create.stepcaption.3=Choisis tes couleurs
group.create.stepcaption.4=Prêt!
group.create.stepdesc.1=Décris ton Groupe en quelques mots
group.create.stepdesc.2=Ce badge doit révéler l'esprit et les valeurs de ton Groupe
group.create.stepdesc.3=Ces couleurs serviront à customiser les mobis de ton Groupe
group.create.stepdesc.4=Acheter ton Groupe
group.create.steplabel.1=Étape 1
group.create.steplabel.2=Étape 2
group.create.steplabel.3=Étape 3
group.create.steplabel.4=Acheter
group.create.title=Créer ton Groupe
group.created.info=Tu as maintenant crée ton Groupe et peux désormais inviter tes amis à t'y rejoindre pour décorer ensemble votre QG.

Tu trouveras toutes les infos du Groupe en <b>cliquant sur le badge du Groupe</b> dans ton info profil. De là tu pourras gérer les <b>droits des autres Membres</b> et modifier les paramètres.
group.created.ok=Compris!
group.created.title=Bienvenue dans le QG de ton Groupe!
group.created=Créé le %date% par %owner%
group.createroom=Pas d'appart disponible? Clique ici pour en créer un!
group.delete=Supprimer
group.deletebase.body=Cet appart est le QG du Groupe et il ne peut pas être effacé.
group.deletebase.title=QG ineffaçable
group.deleteconfirm.desc=En supprimant le groupe, tous les mobis (y compris les tiens) retourneront dans l'inventaire du propriétaire, les membres existants seront kickés, et si le groupe dispose d'un forum, il sera supprimé.
group.deleteconfirm.title=ES-tu sûr ?
group.edit.badge.badge=Badge du Groupe
group.edit.badge.base=Base
group.edit.badge.colors=Couleurs
group.edit.badge.pick.symbol=Choisis un symbole
group.edit.badge.position=Position
group.edit.badge.symbol=Symbole
group.edit.base.select.room=Choisir le QG de Groupe
group.edit.base.warning=Choisis l'appart pour ton Groupe - Attention ce choix est définitif !
group.edit.base=Choisis un QG pour ton Groupe
group.edit.color.guild.color=Couleur du Groupe
group.edit.color.primary.color=Couleur principale
group.edit.color.secondary.color=2ème couleur
group.edit.desc=Décris ton Groupe
group.edit.error.controllers=L'appart que tu as choisi comme QG de Groupe a des joueurs qui y possèdent des droits.Les droits de Groupe vont remplacer les droits actuellement en place et tu ne pourras pas revenir en arrière.Es-tu sûr(e) de vouloir continuer?
group.edit.error.no.color.selected=Tu dois choisir une couleur primaire et une couleur secondaire pour ton Groupe
group.edit.error.no.name.or.room.selected=Tu dois donner un nom à ton Groupe ou à ton QG !
group.edit.error.title=Erreur
group.edit.error.warning=Attention
group.edit.fail.0=Cet appart est déjà un QG. Choisis-en un autre
group.edit.fail.1=Nom de Groupe invalide
group.edit.fail.3=Tu ne peux être membre que de 100 Groupes.
group.edit.fail.4=Votre compte est verrouillé, vous ne pouvez pas effectuer cette action tant qu'il n'est pas déverrouillé.
group.edit.fail.title=Changement interrompu
group.edit.name=Nom de ton groupe:
group.edit.reset.badge=Réinitialiser
group.edit.reset.color=Réinitialiser
group.edit.settings.decoration.admins.help=Seuls les Admins peuvent décorer
group.edit.settings.decoration.admins.label=Admins
group.edit.settings.decoration.caption=Décoration du QG
group.edit.settings.decoration.members.help=Les Membres peuvent décorer
group.edit.settings.decoration.members.label=Membres
group.edit.settings.decoration.owner.help=Seul le Boss peut décorer
group.edit.settings.decoration.owner.label=Boss
group.edit.settings.rights.caption=Droits
group.edit.settings.rights.members.help=Tous les membres du groupe peuvent décorer. Si la case n'est pas cochée seuls les administrateurs et le propriétaire peuvent décorer la salle.
group.edit.settings.rights.members.label=Membres
group.edit.settings.type.caption=Type de Groupe
group.edit.settings.type.exclusive.help=Les Admins peuvent valider les demandes d'adhésion.
group.edit.settings.type.exclusive.label=Exclusif
group.edit.settings.type.private.help=Ce Groupe n'accueille plus de membre pour le moment
group.edit.settings.type.private.label=Privé
group.edit.settings.type.regular.help=Tout le monde peut adhérer. 50.000 Membres max.
group.edit.settings.type.regular.label=Normal
group.edit.settings.web.caption=Forums sur le site
group.edit.settings.web.link=Ouvrir les pages du forum dans une nouvelle fenêtre
group.edit.tab.1=Identité
group.edit.tab.2=Badge
group.edit.tab.3=Couleurs
group.edit.tab.5=Paramètres
group.edit.tab.6=Membres
group.edit.tabcaption.1=Identité du Groupe
group.edit.tabcaption.2=Badge du Groupe
group.edit.tabcaption.3=Couleurs
group.edit.tabcaption.5=Paramètres du Groupe
group.edit.tabcaption.6=Membres du Groupe
group.edit.tabdesc.1=Change l'identité de ton Groupe
group.edit.tabdesc.2=Redéfinir le Badge du Groupe
group.edit.tabdesc.3=Choisir de nouvelles couleurs
group.edit.tabdesc.5=Modifier le type du Groupe et ses préférences Forum
group.edit.tabdesc.6=Gérer les Membres du Groupes et les droits d'Admins
group.edit.title=Modifier ton Groupe
group.forum.description=Pour démarrer un forum de groupe, le propriétaire de la salle doit d'abors acheter un terminal de forum pour le groupe.
group.furni.find.groups=Trouver des groupes
group.furni.require.group=Crée ou rejoins un Groupe pour acheter ces mobis.
group.hcrequired.info.join=Tu dois être membre du <b>CLUB HC</b> pour rejoindre plus de <b>50</b> Groupes.
group.hcrequired.info.manage=Tu dois être membre du <b>CLUB HC</b> pour <b>diriger</b> un Groupe.
group.hcrequired.info=Merci d'adhérer au <b>HC </b> pour créer un Groupe.
group.hcrequired.join=Adhérer
group.hcrequired.moreinfo=Plus d'infos sur le club >
group.hcrequired.title=HC seulement
group.homepage.url=${url.prefix}/groups/%groupid%/id
group.homepage=Page de groupe >>
group.homeroominfo.title=QG de Groupe
group.inconstruction.desc=La fenêtre d'information sur les groupes est en rénovation. La nouvelle sera disponible bientôt.
group.inconstruction.title=En construction
group.join.fail.0=Ce Groupe est au complet
group.join.fail.1=Ce Groupe est au complet
group.join.fail.2=Groupe fermé
group.join.fail.3=Trop de demandes en attente
group.join.fail.title=Échec de l'adhésion
group.join=Adhérer au Groupe
group.joinfail.0=Ce Groupe est complet
group.joinfail.1=Tu ne peux être membre que de 50 groupes, 400 si tu es membre HC.
group.joinfail.2=Ce Groupe est fermé.
group.joinfail.3=Ce Groupe n'accepte pas de nouvelles demandes d'adhésion pour le moment.
group.joinfail.5=Ce Habbo ne peut pas rejoindre plus de Groupes car il/elle n'est pas membre du Club HC. Sans adhésion au Club HC, les Habbos peuvent rejoindre 50 Groupes seulement.
group.joinfail.6=Ce Habbo ne peut pas rejoindre plus de Groupes. Il/elle a atteint la limite maximale d'adhésions, qui est de 400.
group.joinfail.title=Echec adhésion
group.kickconfirm.desc=%user% a %amount% mobis dans le QG du Groupe. Tu veux vraiment exclure ce Habbo du Groupe?
group.kickconfirm.title=Confirmer l'exclusion
group.kickconfirm_nofurni.desc=Tu veux vraiment exclure %user% de ce Groupe?
group.leave=Quitter le Groupe
group.leaveconfirm.desc=Tu veux vraiment quitter ce Groupe?
group.leaveconfirm.title=Confirmer ton départ
group.leaveconfirm_nofurni.desc=Tu veux vraiment quitter ce Groupe?
group.linktobase=Aller au QG du Groupe
group.linktoforum=Consulter le Forum
group.list.groupcount=%count% groupes.
group.list.page=Montrer les groupes %span%.
group.logo.url.template=${url.prefix}/habbo-imaging/badge-fill/%imagerdata%.gif
group.makefavourite=Favori
group.manage=Gérer
group.member=Membre
group.membercount=Membres: %totalMembers%
group.membermgmt.fail.0=Ce Habbo n'est plus Membre du Groupe
group.membermgmt.fail.1=Ce Habbo a été exclu par un Admin du Groupe
group.membermgmt.fail.2=Ce Habbo a déjà été accepté par un Admin du Groupe
group.membermgmt.fail.title=Échec de la demande
group.members.accept=Accepter l'adhésion
group.members.acceptall=Tout accepter
group.members.filter=Chercher un Membre:
group.members.giverights=Donner des Droits
group.members.kick=Exclure du Groupe.
group.members.members=Membres (%count%)
group.members.owner=Boss du Groupe
group.members.pageinfo=%amount% joueurs correspondants. Page %page% / %totalPages%
group.members.pendingmembers=Membres en attente (%count%)
group.members.reject=Refuser l'adhésion
group.members.removerights=Retirer les Droits
group.members.search.admins=Admins seulement
group.members.search.all=Tous les membres
group.members.search.members=Membres non-admin
group.members.search.pending=Demandes d'adhésion
group.members.searchinfo=Rechercher...
group.members.showinfo=Afficher les détails du profil
group.members.since=Depuis le %date%
group.members.title=%groupName% Membres
group.memberscandecorate=Les membres du Groupe peuvent décorer le QG de ce Groupe
group.membershippending=Demandes d'adhésion
group.not.found=Groupe non trouvé
group.owner=Propriétaire
group.owngroups.title=Tes Groupes Habbo
group.pendingmembercount=En attente: %amount%
group.privileges=Droits: %privileges%
group.requestmembership=Demande d'adhésion
group.room.link=QG du groupe: %room_name% >>>
group.showforum=Voir forum de groupe
group.showgroups=Voir les Groupes les plus cool
group.showmygroups=Montrer mes Groupes
group.title=Habbo Groupe
group.window.title=Groupes Habbo
group.youareadmin=Tu es Admin de ce Groupe
group.youaremember=Tu es membre de ce groupe
group.youareowner=Tu es le Boss de ce Groupe
groupcreation.back=Retour
groupcreation.badge.base=Base
groupcreation.badge.colour=Couleur
groupcreation.badge.invalid_badge=Pour rendre ton badge unique, ajoute au moins un symbole.
groupcreation.badge.preview=Aperçu du badge
groupcreation.badge.symbol=Symbole
groupcreation.badge.symbol_position=Fais glisser le symbole sur la position souhaitée.
groupcreation.badge.title=Création du groupe - créé le badge du groupe
groupcreation.cancel=Annuler
groupcreation.colors.title=Création du groupe - couleurs
groupcreation.colours.group=Couleurs du groupe
groupcreation.colours.invalid_colours=Tu n'as pas encore choisis de couleurs pour ton groupe. Elles serviront pour les mobis de groupe.
groupcreation.colours.primary=Couleur princiale
groupcreation.colours.secondary=Couleur secondaire
groupcreation.colours.title=Création de groupe - couleurs
groupcreation.confirmation=Tu es sur le point de terminer la création de ton groupe. Une fois créé, le nom du groupe, le QG, le badge et les couleurs ne pourront plus être modifiés. Souhaites-tu continuer ?
groupcreation.continue=Continuer
groupcreation.create=Créer
groupcreation.generic.group_description.placeholder=description
groupcreation.generic.group_description.title=Décris ton Groupe
groupcreation.generic.group_name.placeholder=nom
groupcreation.generic.group_name.title=Nom du groupe
groupcreation.generic.group_room.note=Note: un appart ne peut être le QG que d'un seul groupe. Les apparts qui sont déjà des QG ne sont pas dans le liste ci-dessus.
groupcreation.generic.group_room.select_room=Sélectionne un appart
groupcreation.generic.group_room.title=Sélectionne un QG pour ce groupe
groupcreation.generic.invalid_description=Hey, ton groupe a besoin d'un nom et d'un QG.
groupcreation.generic.invalid_name_length=Ton nom doit avoir au moins 3 - 30 caractères
groupcreation.generic.invalid_name_or_room=Hey, tu dois choisir un nom et un QG pour ton groupe.
groupcreation.generic.title=Création du groupe - paramètres généraux
groupcreation.hc_needed=HC requis
groupcreation.step=Étape
groupforum.compose.cancel=Annuler
groupforum.compose.formatting_help=<a href="event:habbopages/forums/formatting">Aide de mise en forme<a/>
groupforum.compose.message=Message
groupforum.compose.message_too_short=Le message doit comprendre au moins 10 caractères !
groupforum.compose.post=Poster
groupforum.compose.post_cooldown=Tu peux publier le prochain message dans %time_remaining%...
groupforum.compose.posting=Envoi en cours...
groupforum.compose.reply_hint=Astuce: tu peux répondre à plusieurs messages à la fois!
groupforum.compose.reply_template=%CREATION_TIME% %AUTHOR_NAME% a écrit :
groupforum.compose.skipped_quote=[citation ignorée]
groupforum.compose.subject=Sujet de la discussion
groupforum.compose.subject_replying_to=En réponse à
groupforum.compose.subject_too_short=Le sujet doit faire minimum 10 caractères !
groupforum.compose.window_title=Écrire un message sur le forum de groupe
groupforum.permissions.moderate_label=Qui peut modérer :
groupforum.permissions.option_all=Tout le monde
groupforum.permissions.option_group_admins=Seuls les administrateurs du groupe
groupforum.permissions.option_group_members=Seuls les membres du groupe
groupforum.permissions.option_owner=Moi seul
groupforum.permissions.post_message_label=Qui peut écrire dans le forum :
groupforum.permissions.post_thread_label=Qui peut commencer de nouvelles discussions :
groupforum.permissions.read_label=Qui peut lire le forum :
groupforum.settings.cancel=Annuler
groupforum.settings.ok=OK
groupforum.settings.window_title=Paramètres du forum de groupe
groupforum.view.all_threads=Toutes les discussions
groupforum.view.back=Retour
groupforum.view.error.forum_disabled=Ce forum est suspendu par les Staffs.
groupforum.view.error.forums_disabled=Les forums de groupe sont désactivés !
groupforum.view.error.muted=Tu ne peux pas %operation% car tu es mute.
groupforum.view.error.not_admin=Seuls les administrateurs du groupe peuvent %OPERATION%.
groupforum.view.error.not_citizen=Tu dois être citoyen pour %operation%.
groupforum.view.error.not_member=Seuls les membres du groupe peuvent %operation%.
groupforum.view.error.not_owner=Seul le propriétaire du groupe peut %operation%.
groupforum.view.error.operation_post_in_locked=poster sur une discussion fermée
groupforum.view.error.operation_post_message=poster de nouveaux messages
groupforum.view.error.operation_post_thread=commencer de nouvelles discussions
groupforum.view.error.operation_read=lire ce forum
groupforum.view.forum_details=Score %RATING%, dernier message de <a href="event:friendbar/user/%LAST_AUTHOR_NAME%">%LAST_AUTHOR_NAME%</a> %UPDATE_TIME%
groupforum.view.forums_description.0=Forums public rangés par nombre de lecteurs uniques durant les 7 derniers jours
groupforum.view.forums_description.1=Forums public rangés par nombre de lecteurs uniques durant les 7 derniers jours
groupforum.view.forums_description.2=Forums de groupe où tu es membre
groupforum.view.forums_header.0=Forums les plus actifs
groupforum.view.forums_header.1=Forums les plus vus
groupforum.view.forums_header.2=Mes Forums
groupforum.view.forums_list.0=Forums les plus actifs
groupforum.view.forums_list.1=Forums les plus vus
groupforum.view.forums_list.2=Mes Forums
groupforum.view.forums_list.status=Le savais-tu ? Tu peux avoir ton propre forum de groupe <u><a href="event:catalog/open/guild_forum">ici</a></u>.
groupforum.view.mark_read=Lu
groupforum.view.message_hidden_by_admin=Message caché par %ADMIN_NAME%
groupforum.view.message_hidden_by_staff=Message caché par les Staffs
groupforum.view.reply=Répondre
groupforum.view.settings.header=Paramètres
groupforum.view.shortcuts.active=<a href="event:groupforum/list/active">Forums les plus actifs</a>
groupforum.view.shortcuts.header=Liens rapides:
groupforum.view.shortcuts.my.unread=<a href="event:groupforum/list/my">Mes Forums (%UNREAD_COUNT%)</a>
groupforum.view.shortcuts.my=<a href="event:groupforum/list/my">Mes Forums</a>
groupforum.view.shortcuts.popular=<a href="event:groupforum/list/popular">Forums les plus vus</a>
groupforum.view.start_thread=Nouvelle discussion
groupforum.view.thread_details1=%TOTAL_MESSAGES% messages
groupforum.view.thread_details2=%NEW_MESSAGES% non lu(s)
groupforum.view.thread_details=De <a href="event:friendbar/user/%THREAD_AUTHOR_NAME%">%THREAD_AUTHOR_NAME%</a> %CREATION_TIME%, dernier message de <a href="event:friendbar/user/%LAST_AUTHOR_NAME%">%LAST_AUTHOR_NAME%</a> %UPDATE_TIME%
groupforum.view.thread_hidden_by_admin=Discussion cachée par  %ADMIN_NAME%
groupforum.view.thread_hidden_by_staff=Discussion cachée par les Staffs
groupforum.view.window_title=Forum de groupe
groupprofile.cancel_membership_request=Annuler la demande d'adhésion
groupprofile.delete=Supprimer
groupprofile.ducks_quest.title=La quête du canard
groupprofile.generic.creation_info=Créé le %date% par %owner%
groupprofile.generic.home_room=QG du goupe :
groupprofile.generic.title=Générique
groupprofile.join=Adhérer au Groupe
groupprofile.join_failed.maximum_group_size=Désolé, ce groupe est plein et n'accepte pas de nouveaux membres pour le moment.
groupprofile.joining_policy=Règles pour rejoindre le groupe
groupprofile.joining_policy_settings.closed=fermé
groupprofile.joining_policy_settings.free=gratuit
groupprofile.joining_policy_settings.requires_admin_approval=Un admin doit approuver ta demande
groupprofile.leave.pickup.furni=Souhaites-tu récupérer tes mobis qui se trouvent dans le QG du groupe ?
groupprofile.leave=Quitter
groupprofile.leave_description=Tu veux vraiment quitter ce Groupe?
groupprofile.leave_group=Quitter le groupe
groupprofile.members.give_admin_rights=Donner des Droits?
groupprofile.members.joined=a rejoint le
groupprofile.members.page=PAGE
groupprofile.members.remove_admin_rights=Retirer ses droits au membre?
groupprofile.members.remove_member=Supprimer le membre du groupe ?
groupprofile.members.title=Membres
groupprofile.remove_alert=Veux-tu vraiment dissoudre le groupe?
groupprofile.request_membership=Demande d'adhésion
groupprofile.requests.membership_request=Demande d'adhésion au groupe
groupprofile.requests.no_requests=Aucune demande d'adhésion en attente
groupprofile.requests.title=Demandes
groupprofile.title=Profil du groupe
groupprofile.total_members=Membres
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.heading=Pas assez de Gardiens
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.message=Ton rapport n'a pas pu être vérifié car trop peu de Gardiens étaient disponibles. Il nous a été transmis.
guide.bully.request.error.not_enough_guardians.title=Incluant le vote
guide.bully.request.guide.accept.accept.button=Accepter la demande
guide.bully.request.guide.accept.request.description=L'utilisateur a signalé un cas de harcèlement. Regarde le journal du tchat et vote sur le cas avec d'autres Gardiens.
guide.bully.request.guide.accept.request.title=Nouvelle demande
guide.bully.request.guide.accept.request.type=Cas de harcèlement
guide.bully.request.guide.accept.skip.link=Je ne peux pas aider.
guide.bully.request.guide.accept.title=Tes demandes d'aide
guide.bully.request.guide.results.final.title=Le verdict final
guide.bully.request.guide.results.final.votes=LES VOTES FINAUX :
guide.bully.request.guide.results.outcome.bad=Comportement inacceptable !
guide.bully.request.guide.results.outcome.inconclusive=Le cas nous a été envoyé.
guide.bully.request.guide.results.outcome.ok=Comportement acceptable.
guide.bully.request.guide.results.outcome.refused=Le guide n'a pas voté.
guide.bully.request.guide.results.outcome.searching=En recherche de Gardiens...
guide.bully.request.guide.results.outcome.very_bad=Comportement horrible !
guide.bully.request.guide.results.outcome.waiting=En attente de votes...
guide.bully.request.guide.results.thanks=Merci d'avoir voté !
guide.bully.request.guide.results.title=En attente de votes
guide.bully.request.guide.results.votes=LES VOTES JUSQU'ICI :
guide.bully.request.guide.results.wait=Merci d'avoir voté ! Tu peux fermer cette fenêtre si tu n'as pas envie d'attendre le résultat final.
guide.bully.request.guide.results.waiting.description=Le verdict sera affiché ici une fois qu'il y aura eu assez de votes.
guide.bully.request.guide.results.waiting.title=En attente des votes...
guide.bully.request.guide.results.your_vote=TON VOTE
guide.bully.request.guide.vote.anonymous=UTILISATEUR %ID%
guide.bully.request.guide.vote.bad.tooltip=Très méchant et sans pitié - c'est déplacé !
guide.bully.request.guide.vote.bad=Harcèlement
guide.bully.request.guide.vote.close=Impossible de décider avec ce journal de tchat
guide.bully.request.guide.vote.ok.tooltip=Peut-être juste un petit peu trop rude ou grossier
guide.bully.request.guide.vote.ok=OK
guide.bully.request.guide.vote.perpetrator=SUSPECT
guide.bully.request.guide.vote.question=Comment penses-tu que l'utilisateur s'est comporté ?
guide.bully.request.guide.vote.subtitle=L'INCIDENT
guide.bully.request.guide.vote.title=Un cas de harcèlement
guide.bully.request.guide.vote.very_bad.tooltip=Pire que des menaces -préviens-nous !
guide.bully.request.guide.vote.very_bad=GRAVE
guide.bully.request.guide.vote.waiting=Attente d'autres Gardiens...
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.body=Quelqu'un d'autre a déjà signalé ce Habbo. Les Gardiens sont en train de se pencher sur son cas.
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.caption=Oups !
guide.bully.request.reporter.alreadyreported.note=S'il s'agit d'une urgence et que tu te sens menacé par le Habbo, tu peux toujours envoyer une demande d'aide de modération.
guide.bully.request.reporter.blocked.body=Les Gardiens ont constamment jugé tes rapports non valides. Tu ne peux plus signaler de harcèlements pendant un certain temps.
guide.bully.request.reporter.blocked.caption=Tu ne peux plus envoyer de rapports.
guide.bully.request.reporter.blocked.note=Tu peux toujours ignorer un utilisateur malhonnête en le sélectionnant, puis en cliquant Ignorer, et en envoyant des demandes d'aide de modération en cas d'urgence.
guide.bully.request.reporter.invalid.body=Il est interdit d'abuser du système de signalement de harcèlements. Si tu en abuses, tu pourrais être sanctionné.

Pour te rafraîchir la mémoire merci de relire La Habbo Attitude.
guide.bully.request.reporter.invalid.caption=N'abuse pas du système de signalement des harcèlements.
guide.bully.request.reporter.nochat.body=Les gardiens ne peuvent pas voter sur ton cas car l'utilisateur que tu as signalé ne s'est pas exprimé.
guide.bully.request.reporter.nochat.caption=Oups !
guide.bully.request.reporter.nochat.note=S'il s'agit d'une urgence et que tu te sens menacé par l'utilisateur, tu peux toujours envoyer une demande d'aide de modération.
guide.bully.request.reporter.note=Tu savais que tu peux aussi ignorer un utilisateur ? Sélectionne-le, puis clique sur Ignorer.
guide.bully.request.reporter.sent.body=Les Gardiens ont reçu ton rapport et l'ont examiné.

Tu recevras encore une confirmation une fois que des mesures appropriées auront été prises.
guide.bully.request.reporter.sent.caption=Ton rapport a été envoyé.
guide.bully.request.reporter.title=Pas si vite !
guide.bully.request.reporter.tooquick.body=Tu as utilisé le système d'aide il y a peu, tu dois attendre un peu avant de pouvoir faire une nouvelle demande.
guide.bully.request.reporter.tooquick.caption=Oups !
guide.bully.request.reporter.tooquick.note=S'il s'agit d'une urgence et que tu te sens menacé par un utilisateur, tu peux toujours envoyer une demande d'aide de modération.
guide.bully.request.reporter.valid.body=Ton rapport a été examiné, et des mesures appropriées ont été prises.

Merci d'avoir contribué à garder Habbo sûr et fun pour tout le monde !
guide.bully.request.reporter.valid.caption=Merci !
guide.bully.request.usermissing=N'oublie pas de sélectionner un utilisateur pour le signaler, s'il te plaît.
guide.help.common.group.tooltip=Clique pour voir le profil du groupe
guide.help.common.profile.tooltip=Clique pour voir le profil
guide.help.common.report.link.tooltip=Signale un Habbo grossier aux modos
guide.help.common.report.link=Signaler
guide.help.common.typing=L'autre Habbo est en train d'écrire...
guide.help.guide.tool.blockedalert=À cause de ton historique de rapports, tu ne peux pas effectuer ton service de Gardien en ce moment.

Si tu n'es pas sûr de ce qui est un comportement correct dans Habbo, merci de consulter la Habbo Attitude.
guide.help.guide.tool.duty.off=Pas disponible
guide.help.guide.tool.duty.on=Disponible
guide.help.guide.tool.forum.link=Forum officiel des guides
guide.help.guide.tool.group.info=Ton groupe de Guide
guide.help.guide.tool.group.name=Guides Habbo
guide.help.guide.tool.guardiansonduty=<b>%amount%</b> Gardiens en service actuellement
guide.help.guide.tool.guidesonduty=<b>%amount%</b> Guides connectés
guide.help.guide.tool.helpersonduty=<b>%amount%</b> Aides en service actuellement
guide.help.guide.tool.noqueueselected.caption=Impossible de prendre le service
guide.help.guide.tool.noqueueselected.message=Tu ne peux pas prendre ton service si tu ne veux pas gérer de tickets.
guide.help.guide.tool.noqueueselected.subtitle=Aucune file d'attente de tickets sélectionnée
guide.help.guide.tool.skill.link=Voir mes statistiques qualité
guide.help.guide.tool.skill.tooltip=Clique pour consulter tes progrès
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.bullyreports=Rapports de harcèlement
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.caption=Je veux gérer :
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.guiderequests=Demande de visite
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.helprequests=Demandes d'aide et de visite guidée
guide.help.guide.tool.tickettypeselection.onlyhelprequests=Demande d'aide
guide.help.guide.tool.title=Tes outils de Guide
guide.help.guide.tool.yourstatus=Ton état :
guide.help.request.emergency.cancel.link=Annuler la demande d'aide
guide.help.request.emergency.desc.error=Tu ne peux pas laisser la description vide.
guide.help.request.emergency.desc=Dis nous ce qui s'est passé. Plus ton rapport est détaillé, plus on pourra t'aider rapidement.
guide.help.request.emergency.heading=Dis nous ce qui s'est passé
guide.help.request.emergency.help.link=Qu'est ce qu'un problème urgent ?
guide.help.request.emergency.help.title=La demande d'aide d'urgence n'est prévue que pour les problèmes urgents.
guide.help.request.emergency.input.empty=Clique ici pour écrire ta demande
guide.help.request.emergency.submit.button=Envoyer la demande d'aide
guide.help.request.emergency.title=Demande d'aide d'urgence
guide.help.request.error.button=Fermer la fenêtre
guide.help.request.error.heading=Oups, quelque chose s'est mal passé
guide.help.request.error.message=Quelque chose de bizarre est arrivé à ta demande. Désolé.
guide.help.request.error.title=Oups
guide.help.request.guide.accept.accept.button=Accepter la demande
guide.help.request.guide.accept.request.title=Nouvelle demande
guide.help.request.guide.accept.skip.link=Je ne peux pas aider.
guide.help.request.guide.accept.title=Tes demandes d'aide
guide.help.request.guide.accept.tour_request.title=Demande de visite de l'Hôtel.
guide.help.request.guide.closed.close.button=Fermer cette fenêtre
guide.help.request.guide.closed.heading=Affaire classée !
guide.help.request.guide.closed.reason.other=%name% a fermé la demande.
guide.help.request.guide.closed.reason.you=Tu as fermé la demande.
guide.help.request.guide.closed.report.link=Signaler %name%
guide.help.request.guide.closed.thanks=Bon boulot !
guide.help.request.guide.closed.title=Merci
guide.help.request.guide.ongoing.close.link=Fermer cette demande
guide.help.request.guide.ongoing.error.invite.failed=Échec de l'envoi de l'invitation Tu dois être dans une pièce pour envoyer une invitation
guide.help.request.guide.ongoing.error.invite.success=Tu as invité %name% dans la pièce où tu te trouves.
guide.help.request.guide.ongoing.input.empty=Clique ici pour tchatter avec %name%
guide.help.request.guide.ongoing.invite.button.tooltip=Invite des Habbos dans ta pièce
guide.help.request.guide.ongoing.invite.button=Inviter
guide.help.request.guide.ongoing.title=Aide %name%
guide.help.request.guide.ongoing.user.not.in.room.error=Le Habbo qui a besoin d'aide n'est pas dans une pièce, donc tu ne peux pas le voir.
guide.help.request.guide.ongoing.visit.button.tooltip=Visite l'appart de ce Habbo
guide.help.request.guide.ongoing.visit.button=visiter
guide.help.request.join.room.summary=Veux-tu rejoindre l'appart de %name% ?
guide.help.request.join.room.title=Demande acceptée
guide.help.request.no_tour_guides.heading=Pas Guides
guide.help.request.no_tour_guides.heading=Pas de Guides
guide.help.request.no_tour_guides.message=Désolé, mais ta demande a été annulée car aucun Guide n'est disponible pour le moment. Réessaye plus tard au centre d'aide !
guide.help.request.no_tour_guides.title=Pas de Guides disponibles
guide.help.request.rejected.button=Fermer la fenêtre
guide.help.request.rejected.heading=Demande rejetée
guide.help.request.rejected.message=Ta demande a été rejetée par les Guides. Ajoute une description à ta demande d'aide pour que les Guides puissent t'aider.
guide.help.request.rejected.title=Demande rejetée
guide.help.request.tour.description=Un Habbo demande que tu lui fasses visiter l'Hôtel.
guide.help.request.tour.reminder=Tu as demandé une visite guidée de l'Hotel pour t'expliquer ce que tu peux faire sur Habbo Hotel !
guide.help.request.type.0=Nouveau Habbo
guide.help.request.type.1=Instructions
guide.help.request.user.create.cancel.link=Annuler la demande d'aide
guide.help.request.user.create.help=Nos Guides sont là pour toi ! Ajoute une courte description de ta demande d'aide et on arrive !       ** Un Guide ne te demandera jamais des infos persos, d'envoyer un code via SMS ou bien de vérifier un compte... **
guide.help.request.user.create.input.button=Envoyer la demande d'aide
guide.help.request.user.create.input.error=Tu dois ajouter une description à ta demande d'aide !
guide.help.request.user.create.input.help=Clique ici pour écrire ta demande
guide.help.request.user.create.title=Nouvelle demande d'aide
guide.help.request.user.feedback.closed.desc=Ta demande d'aide est maintenant fermée. Si tu penses que tu as toujours besoin d'aide, tu peux créer une nouvelle demande.
guide.help.request.user.feedback.closed.title=Ta demande d'aide est maintenant fermée.
guide.help.request.user.feedback.guide.desc=Ton Guide
guide.help.request.user.feedback.negative.button=Non
guide.help.request.user.feedback.positive.button=Oui
guide.help.request.user.feedback.question=Recommanderais-tu ton Guide à d'autres Habbos?
guide.help.request.user.feedback.title=Donne nous ton avis
guide.help.request.user.guide.disconnected.error.desc=Bizarre, ta demande d'aide a été fermée sans raison. Peut-être que ton Guide a eu une erreur de connexion... ou c'est la faute des vents solaires... Si tu as toujours besoin d'aide, crée une autre demande.
guide.help.request.user.guide.disconnected.error.heading=Oups ! Quelque chose s'est mal passé.
guide.help.request.user.guide.disconnected.guide.desc=Ton Guide
guide.help.request.user.guide.disconnected.resubmit.button=Renvoyer ma demande
guide.help.request.user.guide.disconnected.title=Ta demande d'aide
guide.help.request.user.ongoing.close.link=Je n'ai plus besoin d'aide
guide.help.request.user.ongoing.guide.desc=Ton Guide
guide.help.request.user.ongoing.input.help=Clique ici pour tchatter avec %name%
guide.help.request.user.ongoing.title=Aidé par %name%
guide.help.request.user.ongoing.visit.guide.request.message=%name% t'as invité dans la pièce %roomname%. Clique ici pour leur rendre visite.
guide.help.request.user.pending.cancel.button=Annuler ma demande
guide.help.request.user.pending.info.message=Tiens bon ! On a prévenu un Guide qui sera bientôt là pour t'aider.
guide.help.request.user.pending.info.title=Un Guide va arriver !
guide.help.request.user.pending.info.waiting=Temps d'attente moyen: environ %waitingtime%
guide.help.request.user.pending.title=Ta demande d'aide
guide.help.request.user.thanks.close.button=Fermer cette fenêtre
guide.help.request.user.thanks.info.desc=Ta réponse servira à améliorer le système de Guides Habbo. Merci beaucoup !
guide.help.request.user.thanks.info.title=Merci pour avoir donné ton opinion!
guide.help.request.user.thanks.title=Merci
guide.help.requester.disclaimer=Les Guides ne font pas partie de l'équipe Rappelle-toi de ne jamais partager tes infos personnelles ou ton mot de passe avec qui que ce soit !
guide.pending.bully.description=Les Gardiens sont encore en train d'examiner ton dernier rapport de harcèlement. Attends qu'ils aient fini.
guide.pending.bully.report=TON RAPPORT DE HARCÈLEMENT EN COURS :
guide.pending.bully.room=dans l'appart %ROOM%
guide.pending.bully.subtitle=Ta demande précédente est toujours en cours d'examen
guide.pending.bully.title=Demande en cours
guide.pending.guide.description=Tu as déjà accepté une demande en tant qu'Aide et avant d'avoir résolu l'affaire, tu ne peux pas faire de demandes d'aide à toi.
guide.pending.guide.subtitle=Tu as un cas d'Aide en cours
guide.pending.guide.title=Affaire d'Aide en cours
guide.pending.instructions.description=Soit tu participes à une session de guide ou une visite, soit tu as déjà posé une question. Merci d'attendre la conclusion du cas avant de faire de nouvelles demandes.
guide.pending.instructions.report=TA QUESTION EN COURS :
guide.pending.instructions.subtitle=Ta demande précédente est toujours en cours d'examen
guide.pending.instructions.title=Demande en cours
guide.pending.tour.description=Tu participes à une visite guidée et ne peux donc pas faire d'autres demandes d'aide pour l'instant.
guide.pending.tour.subtitle=Tu es toujours dans une visite guidée
guide.pending.tour.title=Visite active
h15.promo.link.label=Rejoins la fête !
habbo.club.title=Habbo Club
habbo.way.back.button=Précédent
habbo.way.end.content=Maintenant que tu t'y connais plus niveau Habbo attitude et ce qu'il faut faire et ne pas faire, il est temps de tester ta mémoire. Réponds correctement aux 5 questions et gagne un badge !
habbo.way.end.title=Termine le test pour gagner le badge !
habbo.way.frame.subtitle=QUE FAIRE ET NE PAS FAIRE
habbo.way.frame.title=La Habbo Attitude
habbo.way.next.button=Suivant
habbo.way.ok.button=Compris!
habbo.way.page.0.correct.description=Joue avec tes amis, crée tes jeux, déchire tout et fais plein de rencontres !
habbo.way.page.0.correct.title=Jouer
habbo.way.page.0.wrong.description=Les tricheurs ne font jamais long feu. Ils gâchent juste le plaisir des autres.
habbo.way.page.0.wrong.title=Tricher
habbo.way.page.1.correct.description=Parle à tes amis, rencontre des nouveaux Habbos et fais-toi une tonne de nouveaux potes...et plus!
habbo.way.page.1.correct.title=Tchatter
habbo.way.page.1.wrong.description=Personne n'aime les trolls, même pas leur mère, et personne ne tolère les agressions.
habbo.way.page.1.wrong.title=Troller
habbo.way.page.2.correct.description=Flirt, rencontre, amour, et peut-être trouver l'âme soeur... ou quelque chose de spécial?
habbo.way.page.2.correct.title=Trouve pixel à ton pied
habbo.way.page.2.wrong.description=Le cybersexe est strictement interdit, les demandes de webcam entraîneront une sanction.
habbo.way.page.2.wrong.description=Les demandes de cam seront sanctionnées. Tu ne dois pas rencontrer une personne que tu as connue uniquement sur internet, les gens ne sont pas toujours ce qu'ils prétendent.
habbo.way.page.2.wrong.title=Cyber
habbo.way.page.3.correct.description=Aide un inconnu, gagne un ami ! Ou deux, ou trois. Tu ne sais jamais qui tu vas rencontrer !
habbo.way.page.3.correct.title=Aider
habbo.way.page.3.wrong.description=Profiter des autres Habbos crée généralement un mauvais karma... Et des émeutes.
habbo.way.page.3.wrong.title=Piéger
habbo.way.page.4.correct.description=Lâche ta créativité, plus fort qu'Andy Warhol sous caféine ! Dépasse les limites du style et de la création ! Sois le meilleur !
habbo.way.page.4.correct.title=Créer
habbo.way.page.4.wrong.description=Crée, ne copie pas ! Sois original.
habbo.way.page.4.wrong.title=Coder
habbo.way.page.5.correct.description=Construis ton propre empire mobi en troquant comme un pro !
habbo.way.page.5.correct.title=Troquer
habbo.way.page.5.wrong.description=Voler ne te rend pas riche, ça fait de toi un criminel. Et tu ne montres pas du tout le bon exemple.
habbo.way.page.5.wrong.title=Arnaquer
habbo.way.page.6.correct.description=Si tu as du flaire pour les affaires, utilise le marché pour vendre tes Mobis et accumuler des Crédits. Plus tu en sais sur le monde de la finance, et plus tu réussiras sur Habbo.
habbo.way.page.6.correct.title=Utilise le marché
habbo.way.page.6.wrong.description=Ne vend pas tes Mobis contre de l'argent réel. Il est probable que tu perdes le tout. Tu jetteras à la poubelle tous les efforts et le temps que tu as investi pour arriver là où tu es.
habbo.way.page.6.wrong.title=Vendre contre de l'argent réel
habbo.way.page.7.correct.description=Sois le parfait hôte en créant des jeux passionnants pour les autres. Tout le monde voudra venir chez toi pour jouer.
habbo.way.page.7.correct.title=Faire des jeux
habbo.way.page.7.wrong.description=En plaçant des mobis qui peuvent rendre le jeu aléatoire avec la possibilité de faire des paris. Cela pourrait t'attirer des ennuis. Montre tes compétences, et ne laisse pas la place au hasard.
habbo.way.page.7.wrong.title=Faire ou accepter des paris
habbo.way.previous.button=Précédent
habbo.way.quiz.analysis.title=Ton résultat
habbo.way.quiz.analysis.top=MAUVAISES RÉPONSES
habbo.way.quiz.button=Commencer le test
habbo.way.quiz.exit.button=Sortir
habbo.way.quiz.failure.advice=Peut-être que tu devrais laisser ça pour un moment et revoir tes résultats plus tard.
habbo.way.quiz.failure.results=%CORRECT_COUNT% sur %TOTAL_COUNT%! Oups, c'est pas passé loin !
habbo.way.quiz.failure.title=Ton résultat
habbo.way.quiz.question.page=PARTIE %CURRENT_PAGE%/%PAGE_COUNT%
habbo.way.quiz.question.title=Le test Habbo attitude
habbo.way.quiz.review.button=Voir tes résultats
habbo.way.quiz.success.results=%QUESTION_COUNT% sur %QUESTION_COUNT%! Félicitations pour ton badge Habbo attitude !
habbo.way.quiz.success.title=Réussi !
habbo.way.quiz.title=Test Habbo attitude
habbo.way.quiz.wait.indication=2 heures avant le prochain essai
habboclub.buy.normalheader.3=12 mois
habboween.engraving.caption=Amis jusqu'à la dernière lueur
habboween_2012_5.1350478657998.chaincaption=Meet Dr Death
habboween_2012_5.1350478657998=Meet Dr Death
handitem0=Aucun
handitem1000=Une rose
handitem1001=Une rose noire
handitem1002=Un tournesol
handitem1003=Un livre rouge
handitem1004=Un livre bleu
handitem1005=Un livre vert
handitem1006=Une fleur cadeau
handitem1007=Une herbe du diable
handitem1008=Une pâquerette jaune
handitem1009=Une violette rose
handitem100=Choux
handitem1011=Un bloc-notes
handitem1013=Des médicaments
handitem1014=Une seringue
handitem1015=Un sac à déchets radioactifs
handitem1019=Une fleur des Indes
handitem101=Flûte de Bubblejuice
handitem1021=Une jacinthe
handitem1022=Une jacinthe
handitem1023=Une étoile de Noël
handitem1024=Du pudding
handitem1025=Un sucre d'orge
handitem1026=Cadeau
handitem1027=Une bougie
handitem1028=Bol de céréales
handitem1029=Un ballon
handitem102=Boisson énergétique
handitem1030=HiPad
handitem1031=Flamme Habbo-lympix
handitem1032=Major Tom
handitem1033=OVNI
handitem1034=Truc extraterrestre
handitem1035=Clef
handitem1036=Canard en Caoutchouc
handitem1037=Serpent
handitem1038=Bâton
handitem1039=Main coupée
handitem103=Banane
handitem1040=Coeur
handitem1041=Calmar
handitem1042=Crotte de chauve-souris
handitem1043=Asticot
handitem1044=Rat crevé
handitem1045=Fausses dents
handitem1046=Crème Clearasil
handitem1047=Boule de bowling noire
handitem1048=Drapeau
handitem1049=Marteau
handitem104=Avocat
handitem1050=Oeuf de Pâques rose
handitem1051=Pinceau
handitem1052=Drapeau Blanc
handitem1053=Canard
handitem1054=Ballon orange
handitem1055=Ballon vert
handitem1056=Ballon bleu
handitem1057=Ballon rose
handitem1058=Lampe à huile
handitem1059=Papier toilette
handitem105=Fruits
handitem1060=Vaporisateur
handitem1061=Œillet
handitem1062=Crâne sucré rose
handitem1063=Crâne sucré vert
handitem1064=Crâne sucré bleu
handitem1065=Poupée
handitem1066=Ours en peluche
handitem1067=Petit soldat
handitem1068=Manga
handitem1069=BD
handitem106=Smoothie
handitem1070=Livre jaune
handitem1071=Vendeur HiPad doré
handitem1072=Compas
handitem1073=Oeuf de dino
handitem1074=Allosaurus vert
handitem1075=Triceratops jaune
handitem1076=Saurolophus violet
handitem1077=Serviette de bain verte
handitem1078=Lézard sur un bâton
handitem1079=Cerf-coléoptère
handitem107=Jus bio
handitem1080=Scarabée rhinocéros
handitem1081=Arrosoir
handitem1082=Drapeau de Pride
handitem1083=Citrouille Effrayante
handitem1084=Sac d'épicerie
handitem1085=DVD d'action
handitem1086=DVD Thriller
handitem1087=Carnet de notes
handitem1088=Crayon
handitem1089=Paquet de chips (fermé)
handitem108=Haltères
handitem1090=Canne à pêche - poisson attrapé
handitem1091=Canne à pêche - botte attrapée
handitem1092=Canne à pêche - message dans une bouteille attrapé
handitem1093=Drapeau doré
handitem1094=Sabre
handitem1095=Coeur
handitem1096=Téléphone portable
handitem1097=Pousse
handitem1098=Petit Robot
handitem1099=Nounours Recoloré
handitem109=Hamburguer
handitem10=Boisson chaude
handitem1100=Canard Recoloré
handitem1101=Football
handitem1102=Batte
handitem1103=Balle de tennis
handitem1104=H-Phone
handitem1105=Microphone Don Robbie
handitem1106=Football
handitem1107=Arc astral
handitem1108=Virvontavitsa
handitem1109=Poisson rouge
handitem110=Lettre
handitem1110=Brick Phone
handitem1111=Ballon canard
handitem1112=Ecran magique
handitem1113=Bougie LED
handitem1114=Cœur en émeraude
handitem1115=Cacao
handitem1116=Canard rose
handitem1117=Couteau
handitem1118=Console de Gamer Habbo
handitem1119=Bague en diamant
handitem111=Crabe
handitem1120=Lame de diamant
handitem1121=Pot de miel
handitem1124=Panneau Slay
handitem1125=Requin en peluche
handitem1126=Pistolet
handitem1127=Antidote
handitem1128=Arc
handitem112=Piment rouge
handitem113=Smoothie aux agrumes
handitem114=Smoothie vert
handitem115=Smoothie aux baies
handitem116=Citron
handitem117=Cookie
handitem118=Ramune rose
handitem119=Ramune bleu
handitem11=Un mocha
handitem120=Glace pilée à la myrtille
handitem121=Glace pilée à la fraise
handitem122=Takoyaki
handitem123=Borsch
handitem124=Bobbathé Taro
handitem125=Bobbathé Matcha
handitem126=Bobbathé Fraise
handitem127=Cornet de glace
handitem128=Glace à la fraise
handitem129=Glace à la menthe et pépites
handitem12=Un macchiato
handitem130=Glace au chocolat
handitem131=Pain
handitem132=Crevettes
handitem133=Broccoli
handitem134=Melon d'eau
handitem135=Donut
handitem136=Saucisses
handitem137=Sucette glacée
handitem138=Paquet de chips (ouvert)
handitem13=Un espresso
handitem141=Oeuf de Pâques Luminescent
handitem142=Boisson glacée
handitem143=Chamallows au chocolat fondu
handitem144=Fraise au chocolat fondu
handitem146=Café fantaisie
handitem147=Bouteille de Fanta
handitem148=Loupe
handitem149=Chocolat chaud de luxe
handitem14=Un café
handitem150=Dalgona étoile
handitem151=Dalgona cercle
handitem152=Dalgona carré
handitem153=Toast Hello Kitty
handitem154=Sirop rose Kryptomon
handitem155=Soda ours
handitem156=Pomme d'amour chat
handitem157=Boîte de jus d'orange
handitem158=Boîte de jus de fraise
handitem159=Boîte de jus de poire
handitem15=Chocolat chaud
handitem160=Glace à la vanille
handitem161=Glace au chocolat
handitem162=Glace à la fraise
handitem163=Glace arc-en-ciel
handitem165=Chamallow sur bâton
handitem166=Cupcake au doigt
handitem167=Mini-crème glacée à la vanille
handitem168=Patate
handitem169=Coxinha
handitem16=Un cappuccino
handitem170=
handitem171=Gâteau canard
handitem172=Milkshake à la banane
handitem173=Frappucino Deluxe à la banane
handitem174=Drink
handitem175=Champignon vénéneux
handitem176=
handitem177=
handitem178=Thé à la rose
handitem17=Un café
handitem18=Un verre d'eau
handitem19=Bubblejuice
handitem1=Un thé
handitem20=Un appareil photos
handitem21=Un Burger
handitem22=Un soda energizer
handitem23=Un jus multivitaminé
handitem244=
handitem24=Bubblejuice de 1978
handitem25=Une potion d'Amour
handitem26=Calippo
handitem27=Un thé
handitem28=Thé Matcha
handitem29=Un Jus de tomates
handitem2=Une tisane
handitem30=Liquide radioactif
handitem31=Sanzalcol
handitem32=Un diabolo grenadine
handitem33=711 Cola
handitem34=Un poisson
handitem35=Champagne rose
handitem36=Une poire
handitem37=Pêche délicieuse
handitem38=Un jus d'oranges
handitem39=Une part de pizza à la blondina
handitem3=Une carotte
handitem40=Jus d'orange
handitem41=Sumppi-kuppi
handitem42=Jus d'orange
handitem43=Une canette
handitem44=Un SpeedoPixel
handitem45=Moodi excité
handitem46=Mon Moodi
handitem47=Moodi
handitem48=Sucette
handitem49=Pot de yaourt
handitem4=Glace à la vanille
handitem50=Bouteille de Bubblejuice
handitem51=Pipas G
handitem52=
handitem53=Un expresso
handitem54=Bol de céréales
handitem55=Bouteille de Pepsi
handitem56=Cheetos
handitem57=Un soda cerise
handitem58=Une coupe de sang
handitem59=Bag of coins
handitem5=Un verre de lait
handitem60=Marrons
handitem61=Bouteille Sunny Delight
handitem62=Eau empoisonnée
handitem63=Du pop-corn
handitem64=Jus de citron
handitem66=Jus de bananes
handitem67=Chewing-gum Bleu
handitem68=Chewing-gum Rouge
handitem69=Bille de chewing-gum
handitem6=Un jus de cassis
handitem70=Cuisse de poulet
handitem71=Pain grillé
handitem72=Canette de soda
handitem73=Lait de poule
handitem74=Choppe à toast
handitem75=Glace à la fraise
handitem76=Glace à l'anis
handitem77=Glace au chocolat
handitem79=Bonbon exquis rose
handitem7=Un verre d'eau
handitem80=Bonbon exquis bleu
handitem81=Hot Dog
handitem82=Télescope
handitem83=Pomme savoureuse
handitem84=Bonhomme en pain d'épice
handitem85=Américain
handitem86=Frappuccino
handitem87=Gobelet d'eau
handitem88=Rhum
handitem89=Cupcake
handitem8=Un café
handitem90=Champagne rosé
handitem91=Un thé
handitem92=Un chewing-gum bleu
handitem93=Un chewing-gum rouge
handitem94=Un chewing-gum rose
handitem95=Chewing-gum vert
handitem96=Part de gâteau
handitem97=Croissant
handitem98=Tomate
handitem99=Aubergine
handitem9=Un déca
handtem98=Tomate
hc.get.double_duckets.info=L'adhésion au HC permet de gagner deux fois plus de Duckets !
hc.has.double_duckets.info=Tu as droit à un double duckets puisque tu es membre de HC !
hccenter.breakdown.creditsspent=%credits% crédits dépensés
hccenter.breakdown.infolink=Décompte
hccenter.breakdown.paydayfactor.percent=+ %percent%% des crédits dépensés ce mois.
hccenter.breakdown.paydayfactor=* %percent% de Crédits de Jour de Paiement HC
hccenter.breakdown.streakbonus=+ %credits% crédits de bonus de période
hccenter.breakdown.title=Ta situation ce mois-ci:
hccenter.breakdown.total== %credits% total des crédits! (arrondi à partir de %actual%)
hccenter.btn.buy=Achète HC
hccenter.btn.earn=Gagne HC
hccenter.btn.extend=Achète plus de HC
hccenter.btn.gifts.redeem=Recevoir des cadeaux
hccenter.btn.gifts.view=Regarder les cadeaux
hccenter.general.info=- Grande sélection de vêtements et couleurs
- Navigation sans pop-up ni bandeaux publicitaires
- Plus de danses et de bulles de tchat
- Deux fois plus de Duckets
- Et bien plus...
hccenter.general.infolink=Consulte tous les avantages
hccenter.general.title=Plus d'avantages HC :
hccenter.gift.info=Les membres HC reçoivent un cadeau gratuit chaque mois!
hccenter.gift.title=Cadeau HC mensuel
hccenter.info=<b>Distingue-toi des autres!</b> Les membres HC reçoivent une <b>énorme collection de vêtements et couleurs</b>, une <b>expérience sans pop-up ni bandeaux publicitaires</b> et beaucoup plus... <a href="event:habbopages/habboclub">Regarde tous les avantages</a>.
hccenter.special.active.info=Dans <b>%timeuntilpayday%</b>,
tu auras <b>%numcredits%</b> crédits!
hccenter.special.amount.title=Tu obtiendras:
hccenter.special.info=Chaque mois, en achetant au catalogue, les membres HC obtiennent des crédits.
hccenter.special.infolink=Apprends-en plus...
hccenter.special.sum=%credits% crédits
hccenter.special.time.soon=Très bientôt!
hccenter.special.time.title=Jour de paie HC dans:
hccenter.special.title=Jour de paiement HC
hccenter.status.active.info=Temps restant: <b>%timeleft%</b>
A adhéré au HC: <b>%joindate%</b>
Période courante: <b>%streakduration%</b>
hccenter.status.active=Statut HC: Actif
hccenter.status.expired.info=Première adhésion HC: <b>%joindate%</b>
hccenter.status.expired=Statut HC: Expiré
hccenter.status.none.info=Tu n'as pas encore rejoint le Habbo Club. <a href='event:habbopages/habboclub'>Regarde</a> ce que tu manques...
hccenter.status.none=Statut HC: Inactif
hccenter.unclaimedgifts=Jette un oeil pour voir si tu as un cadeau en attente à récupérer.
header=Pour avoir choisi Habbo !
help.bully.description=N'hésite pas à nous dire qui t'a agressé ou manqué de respect.
help.bully.submit=Signale l'utilisateur sélectionné
help.bully.subtitle=Quelqu'un se comporte mal ?
help.bully.title=Rapporter un harcèlement
help.button.cfh=Aide
help.button.faq.categorylist=Retour à la liste des catégories
help.button.faq.next.entry=Lire la question suivante:
help.button.faq.topiclist=Retour à la liste des sujets
help.button.faq=Recherche dans les Questions fréquentes >>
help.button.habboway.url=http://www.habbo.fr/groups/ReportingAbuse
help.button.habboway=Découvre comment signaler un abus sur Habbo >>
help.button.report.user=Signaler un utilisateur aux modérateurs
help.cfh.button.delete=Supprimer mon message d'avant.
help.cfh.button.send=Envoyer
help.cfh.closed.abusive=Merci de ne pas utiliser l'outil d'appel à l'aide pour rien. Tu risques l'exclusion.
help.cfh.closed.abusive=Un peu de patience ! Merci de ne pas abuser des appels à l'aide pour ne pas saturer notre système.
help.cfh.closed.resolved=Merci, ton souci est résolu ou en cours de résolution. N'hésite pas à Ignorer la personne  ou à la supprimer de ta console s'il s'agit d'insultes.
help.cfh.closed.resolved=Merci, ton souci est résolu ou en cours de résolution. N'hésite pas à Ignorer la personne ou à la supprimer de ta console s'il s'agit d'insultes.
help.cfh.closed.useless=Es-tu certain d'avoir bien utilisé cet outil ? Nous voulons donner le meilleur des services mais nous devons aussi aider d'autres Habbos dans l'urgence...
help.cfh.closed.useless=Merci de n'utiliser l'appel à l'aide que pour les tentatives d'arnaques ou les cas d'harcèlement. Sélectionne uniquement la partie pertinente de la discussion pour éviter les malentendus.
help.cfh.error.abusive=Ton premier appel était abusif. Tu ne peux plus en passer d'autres avant 10 minutes.
help.cfh.error.chatmissing=Tu dois sélectionner une ligne ou plus pour indiquer l'urgence !
help.cfh.error.length=Explique nous ce qui s'est passé.
help.cfh.error.msgtooshort=La description que tu donnes est trop courte. Donne nous plus de détails.
help.cfh.error.no_user_data=Tu as signalé un utilisateur, mais Frank ne le voit pas discuter. Il n'a peut-être pas parlé, ou la conversation était peut-être trop longue. Ou peut-être que Frank est juste trop vieux. Quoi qu'il en soit, l'utilisateur que tu as signalé n'a pas pu être sanctionné. Tu peux toujours l'ignorer si réellement il t'embête. Passe un bon moment sur Habbo!
help.cfh.error.nochathistory=Tu ne peux pas faire une demande d'aide sans avoir tchaté avant.
help.cfh.error.nomsg=Détaille-nous le problème avant d'envoyer une alerte.
help.cfh.error.notopic=Tu dois choisir une catégorie décrivant ton problème avant d'envoyer un appel à l'aide.
help.cfh.error.pending=Personne n'a encore répondu à ton alerte précédente. Efface-la pour en envoyer une autre.
help.cfh.error.title=Ton appel à l'aide n'a pas pu être envoyé!
help.cfh.input.text=Donne nous plus de détails sur ce qui s'est passé:
help.cfh.pick.topic=Choisis le sujet qui correspond le plus à ta demande: Si tu choisis la catégorie "Harcèlement" un Gardien pourra intervenir.
help.cfh.reason.game_interruption=Perturbation de jeux
help.cfh.reason.pii_meeting_irl=Partage d'info perso / rencontres réelles
help.cfh.reason.scamming=Arnaque
help.cfh.reason.sexual_content=Contenu sexuel
help.cfh.reason.trolling_bad_behavior=Insultes et mauvais comportement
help.cfh.reason.unlawful_activity=Activité illégale
help.cfh.reason.violent_behavior=Comportement dangereux
help.cfh.reply.title=Voici la réponse à ta demande:
help.cfh.selected_user.change=Sélectionne un autre utilisateur
help.cfh.selected_user.title=Utilisateur sélectionné
help.cfh.sent.text=Un Staff va faire des recherches sur la situation et prendra les mesures nécessaires. Tu peux toujours regarder les FAQ (https://help.habbo.fr/home) pour en savoir plus sur certains problèmes techniques.
help.cfh.sent.title=Merci pour ton appel à l'aide.
help.cfh.tablet.category.selection.title=3/5 Choisis le sujet le plus adapté au problème que tu rencontres. Si tu choisis la catégorie "Harcèlement" un Gardien pourra intervenir.
help.cfh.tablet.chat.selection.title=2/5 Sélectionne les lignes de tchat
help.cfh.tablet.message.input.title=5/5 Dis nous ce qui s'est passé
help.cfh.tablet.topic.selection.title=4/5 Choisis le sujet le plus adapté au problème que tu rencontres. Si tu choisis la catégorie "Harcèlement" un Gardien pourra intervenir.
help.cfh.tablet.user.selection.title=1/5 Désigne le joueur à signaler
help.cfh.topic.101=Paroles à caractère sexuel
help.cfh.topic.102=Quelqu'un diffuse des numéros de téléphones et adresses
help.cfh.topic.103=Quelqu'un essaye d'arnaquer
help.cfh.topic.104=Quelqu'un est en train d'harceler
help.cfh.topic.105=Quelqu'un a un comportement perturbateur
help.cfh.topic.106=Autre souci
help.cfh.topic.10=Vente/achat de mobis/crédits/comptes contre de l'argent réel
help.cfh.topic.11=vol de mobis/crédits/identifiants de compte
help.cfh.topic.12=Harcèlement
help.cfh.topic.13=Nom inacceptable
help.cfh.topic.14=Insulte
help.cfh.topic.15=Promotion de drogues
help.cfh.topic.16=Jeu de hasard
help.cfh.topic.17=Se fait passer pour un Staff
help.cfh.topic.18=Trop jeune pour Habbo
help.cfh.topic.19=Propos racistes/haineux
help.cfh.topic.1=Propos sexuels explicites
help.cfh.topic.20=Jeu de rôle violent
help.cfh.topic.21=Quelqu'un est menaçant
help.cfh.topic.22=Flood
help.cfh.topic.23=Blocage de portes/d'un jeu officiel
help.cfh.topic.24=Nom de salle incorrect
help.cfh.topic.25=Aide Habbo
help.cfh.topic.26=Problèmes de compte et paiement
help.cfh.topic.27=Rapports inutiles
help.cfh.topic.28=Automatique
help.cfh.topic.29=Raids
help.cfh.topic.2=Demande/offre de cybersexe
help.cfh.topic.30=Sites à caractère sexuel
help.cfh.topic.31=Comportement sexuellement inapproprié
help.cfh.topic.32=Piratage/arnaque
help.cfh.topic.33=Achats frauduleux
help.cfh.topic.34=Salle/groupe/événement inapproprié
help.cfh.topic.35=Script
help.cfh.topic.36=Sites à caractère pornographique
help.cfh.topic.39=Abus et exploitation sexuels des enfants (rapport anonyme)
help.cfh.topic.3=Demande/ offre de photos ou cam à caractère sexuel
help.cfh.topic.40=Activité illégale
help.cfh.topic.41=Bannissement de sécurité
help.cfh.topic.4=Demande/ offre de photos ou cam à caractère sexuel
help.cfh.topic.5=Demande/ offre de cybersexe
help.cfh.topic.6=Tentative de rencontre dans la vie réelle
help.cfh.topic.8=Demande ou partage d'informations personnelles
help.cfh.topic.9=Promotion de sites de fraude / d'arnaque
help.cfh.topicwithharasser.101=%name% a des paroles à caractère sexuel
help.cfh.topicwithharasser.102=%name% diffuse des numéros de téléphones et adresses
help.cfh.topicwithharasser.103=%name% essaye d'arnaquer
help.cfh.topicwithharasser.104=%name% est en train d'harceler
help.cfh.topicwithharasser.105=%name% a un comportement perturbateur
help.cfh.topicwithharasser.106=Autre souci
help.cfh.unfriend.confirm.message=L'utilisateur que tu signales est ton ami. Si tu continues, il sera retiré de ta liste d'amis.
help.cfh.unfriend.confirm.title=Confirmer le retrait de cet ami
help.cfh.unlawful_activity.confirm_label=Je pense sincèrement que les informations et les allégations contenues dans ici sont exactes et complètes.
help.cfh.unlawful_activity.reason_description=Veuillez fournir tous les détails pertinents, y compris suffisamment de preuves et explications des raisons pour lesquelles vous pensez que le continu est illégal.
help.emergency.abusive.close=Fermer cette fenêtre
help.emergency.abusive.description=Ta demande d'aide était abusive, irrespectueuse et insultante. Tu dois attendre 10 minutes avant de pouvoir en envoyer une autre.
help.emergency.abusive.subtitle=Pas cool !
help.emergency.abusive.title=Ta demande d'aide d'urgence
help.emergency.chat_report.description=Aide-nous et mets en évidence les lignes que tu souhaites rapporter.
help.emergency.chat_report.submit.button=Demander de l'aide
help.emergency.chat_report.subtitle=3. Qu'est-ce qui se passe?
help.emergency.global_mute.caption=Message des Staffs
help.emergency.global_mute.link=Pour plus d'informations sur les raisons d'exclusion, clique ici.
help.emergency.global_mute.message=Tu as été mis sous silence. Tu ne pourras pas envoyer des demandes d'aide jusqu'à ce que tu ne sois plus sous silence.
help.emergency.global_mute.subtitle=Tu ne peux pas accéder au système d'aide
help.emergency.main.report.room.info=Tu es en train de faire un rapport concernant cet appart. Les rapports devraient être utilisés si l'appart a des contenus douteux ou si plusieurs personnes se comportent mal.
help.emergency.main.report.room=Signale cet appart
help.emergency.main.step.one.description=Dis nous ce qui s'est passé. Plus ton rapport est détaillé, plus on pourra t'aider rapidement.
help.emergency.main.step.one.entry.instruction=Clique ici pour écrire ta demande
help.emergency.main.step.one.title=Dis nous ce qui s'est passé
help.emergency.main.step.one.topic.121=Quelqu'un fait des sous-entendus sexuels, est pour le cybersexe ou demande à un autre utilisateur Habbo de mettre sa webcam.
help.emergency.main.step.one.topic.122=Quelqu'un partage des détails personnels (comme son vrai nom ou son numéro de téléphone) ou fait une demande de rencontre dans la vie réelle.
help.emergency.main.step.one.topic.123=Quelqu'un agresse un autre Habbo.
help.emergency.main.step.one.topic.124=Quelqu'un est menaçant ou met des Habbos dans des situations dangereuses qui nécessitent une attention immédiate.
help.emergency.main.step.one.topic.1=Quelqu'un fait des sous-entendus sexuels.
help.emergency.main.step.one.topic.2=Quelqu'un envoie des arnaques.
help.emergency.main.step.one.topic.3=Quelqu'un est offensant.
help.emergency.main.step.one.topic.4=Autre problème (explique ta demande)
help.emergency.main.step.two.description=N'hésite pas à nous dire qui t'a agressé ou manqué de respect.
help.emergency.main.step.two.room.name=dans l'appart %ROOM_NAME%
help.emergency.main.step.two.title=Choisis le Habbo à signaler
help.emergency.main.submit.button=Continuer
help.emergency.main.submit.description=La demande d'aide d'urgence n'est prévue que pour les problèmes urgents.
help.emergency.main.submit.explanation=Qu'est ce qu'un problème urgent ?
help.emergency.main.title=Demande d'aide d'urgence
help.emergency.pending.button.discard=Effacer/Créer une autre demande
help.emergency.pending.button.keep=Conserver ma demande
help.emergency.pending.description=Ta demande est en train d'être approuvée par les modos. Tu peux en envoyer une autre, mais elle remplacera ta demande en cours.
help.emergency.pending.message.title=DEMANDE EN COURS:
help.emergency.pending.subtitle=Ta demande est toujours en cours d'approbation.
help.emergency.pending.title=Ta demande d'aide d'urgence
help.faq.browse.topics=Choisis un sujet pour voir les questions:
help.faq.categories.text=Les catégories des Questions fréquentes:
help.faq.search.default=Rechercher...
help.faq.title.normal=Sujets
help.faq.title.searchresults=Résultats de la recherche
help.faq.title.urgent=Questions
help.info.cfh=Clique ici pour envoyer un appel à l'aide
help.info.report.user=Quelqu'un a un comportement inacceptable?
help.main.bully.subtitle=Quelqu'un se comporte mal
help.main.button.self_help=Conseils sécu
help.main.confused.button=Demande une visite
help.main.confused.content=Le meilleur moyen de trouver des trucs cool dans l'Hotel ? Une visite guidée personnelle !
help.main.confused.section.title=UN PEU PERDU ?
help.main.confused.title=J'ai besoin d'aide/d'une visite sur le jeu
help.main.emergency.button=Appelle les modérateurs
help.main.emergency.info=Qu'est ce qu'une urgence ?
help.main.emergency.title=C'est une urgence
help.main.faq.link.text=Plus d'information sur la sécurité sur Habbo
help.main.frame.description=Choisis une catégorie, stp!
help.main.frame.title=Besoin d'aide ?
help.main.help.button=Demande d'instructions
help.main.help.content=Que tu aies une question sur un  mobi, un effet ou l'Hotel en général, les Guides Habbo sont là pour t'aider.
help.main.help.section.title=BESOIN D'AIDE ?
help.main.help.title=J'ai besoin d'aide pour quelque chose
help.main.my.reports.status=Statut de mes signalements
help.main.my.sanction.status=Statut de mes sanctions
help.main.self.description=Choisis une catégorie, s'il te plait !
help.main.self.habboway.content=Que faire et ne pas faire sur Habbo Sois responsable, sois malin, sois cool.
help.main.self.habboway.title=La Habbo Attitude
help.main.self.safetybooklet.title=Charte de sécurité
help.main.self.section.title=SECTION DEVELOPPEMENT PERSONNEL
help.main.self.tips.content=Obtiens des réponses aux questions fréquentes sur les problèmes de paiement.
help.main.self.tips.title=Service client
help.main.summary=Souviens-toi de bien signaler un comportement. Générer de fausses alertes de façon répétée peut nuire à la Communauté et peut être sanctionné.
help.main2.bully.button=Rapporter un harcèlement
help.main2.bully.description=Si tu vois des Habbos qui se comportent mal, qui harcèlent les autres ou ne respectent pas la Habbo Attitude, signale-le et les Gardiens viendront jeter un œil.
help.main2.bully.subtitle=Signaler un harcèlement
help.main2.bully.title=QUELQU'UN SE COMPORTE MAL
help.main2.emergency.button=Avoir de l'aide des modérateurs
help.main2.emergency.description=Obtiens immédiatement l'aide des Modérateurs si toi ou quelqu'un que tu connais court des risques ou a partagé des informations personnelles
help.main2.emergency.leave=Je veux sortir de l'appart
help.main2.emergency.subtitle=(UNIQUEMENT EN CAS D'URGENCE)
help.main2.emergency.title=C'est une urgence !
help.main2.habboway.button=Habbo Attitude
help.main2.question.button=Pose une question
help.main2.question.description=Trouve des réponses à toutes tes questions concernant le gameplay de Habbo auprès des joueurs plus expérimentés.
help.main2.question.subtitle=J'ai une question
help.main2.question.title=QUESTION FRÉQUENTE
help.main2.self.faq=<b><u>Questions Fréquentes</u></b>
<font size="10">Solutions aux questions 
Habbo les plus fréquentes</font>
help.main2.self.habboway=<b><u>Ouvre La Habbo Attitude</u></b>
<font size="10">Les règles de comportement de Habbo.
Reste en sécurité, sois malin, sois cool.</font>
help.main2.self.payment=Si tu as des problèmes liés au paiement, clique ici
help.main2.self.safetypolicy=<b><u>Politique de sécurité</u></b>
<font size="10">Apprends à rester en sécurité</font>
help.main2.self.title=SECTION DEVELOPPEMENT PERSONNEL
help.main2.subtitle=NOS GUIDES SONT LÀ POUR TOI
help.main2.title=Besoin d'aide ?
help.main2.tour.button=Fais une visite guidée
help.main2.tour.description=Profite d'une visite guidée pour voir les apparts les plus géniaux et poser à nos Guides toutes tes questions sur Habbo.
help.main2.tour.subtitle=J'ai besoin d'aide/d'une visite sur le jeu
help.main2.tour.title=PERDU DANS HABBO ?
help.mainpage.topics.title=Vérifie si ta question est déjà là:
help.report.photo.body=Cette photo devrait-elle être retirée de l'hôtel? Merci de nous dire pourquoi et de rapporter équitablement. Générer de fausses alertes peut affecter négativement la communauté et peut engendrer des conséquences envers la personne qui rapporte à tord.
help.report.photo.button=Rapporter la photo
help.report.photo.header=Rapporter la photo
help.report.reason.130=Contient un discours haineux (ex: racisme, homophobie, xénophobie, sexisme)
help.report.reason.131=Préconise la violence et les préjudices à autrui et /ou l'automutilation.
help.report.reason.132=Contient un contenu sexuel dérangeant.
help.report.reason.133=Favorise les activités illégales (ex: l'achat ou la vente de substances illégales, les paris d'argent, promotion de rétroserveur)
help.report.reason.134=Révèle des informations personnelles réelles.
help.report.reason.135=Contient une utilisation non-appropriée de la propriété intellectuelle (violation de droit d'auteur ou contrefaçon de la marque)
help.report.reason.136=Contient/favorise le spam ou les arnaques. 
help.report.reasonprompt=Pourquoi rapportes-tu cela ?
help.report.selfie.body=Does this selfie not follow the Habbo Way? Let us know below.
help.report.selfie.button=Report selfie
help.report.selfie.header=Report this selfie
help.sanction.current.alert=Une alerte pour ton comportement.
help.sanction.current.ban.days=You were banned for %days% days.
help.sanction.current.ban=Tu as été exclu durant %hours% heure(s).
help.sanction.current.mute=Mis sous silence durant %hours% heure(s).
help.sanction.current.none=Ton historique de sanctions semble aussi clean que le bain de Frank. Continue comme ça.
help.sanction.custom.mute=Tu as été temporairement mis sous silence.
help.sanction.info.disclaimer=\n
help.sanction.info.title=Information sur tes sanctions
help.sanction.last.sanction=Dernière sanction:
help.sanction.next.alert=Prochaine sanction : alerte. Sois sympa !
help.sanction.next.ban.days=Prochaine sanction : %days% jours d'exclusion. Pas cool.
help.sanction.next.ban=Prochaine sanction : ban de %hours%h. Tiens-toi à carreau.
help.sanction.next.mute=Prochaine sanction : %hours%h mute. Frank est inquiet.
help.sanction.next.permban=Prochaine sanction : un trèèès long ban, genre pour toujours.
help.sanction.probation.days.left=Période d'essai restant:
help.sanction.probation.reminder=Tu es en période d'essai
help.tour.newbie.message=Je suis nouveau. Fais moi découvrir Habbo !
help.tour.popup.action.accept=Fais moi visiter !
help.tour.popup.action.refuse=Non merci, je préfère explorer seul.
help.tour.popup.description=Pourquoi pas faire une visite guidée privée avec des Habbos plus expérimentés ? Il y a plein de choses à voir.
help.tour.popup.hint=<b>Indice:</b> Tu peux demander une visite guidée à n'importe quel moment en utilisant le bouton "aide" en haut à droite de ton écran.
help.tour.popup.title=Maintenant que tu es arrivé, il est temps de faire un tour !
help.tutorial.button.changelooks=Change de look
help.tutorial.button.changename=Change de nom
help.tutorial.button.nameok=J'adore mon nom %name%
help.tutorial.clickme=Clique ici!
help.tutorial.clothes.info=Tu peux changer d'apparence en cliquant sur l'icône "tête" de ton avatar dans la barre d'outils de gauche puis celle en surbrillance pour changer de look.
help.tutorial.info=Bienvenue à Habbo Hotel ! Voici ce que tu peux faire pour commencer...
help.tutorial.name.available=Ton nom Habbo %name% est libre, profites-en.
help.tutorial.name.change_not_allowed=Désolé mais il est impossible de changer de nom actuellement. Merci de réessayer plus tard!
help.tutorial.name.changed=Tu as changé de nom Habbo pour: %name%!
help.tutorial.name.confirmation=Ton nom Habbo sera %name%. Tu souhaites vraiment t'appeler comme ça?
help.tutorial.name.info=Ton nom peut contenir des lettres en majuscule et minuscule, des chiffres et les caractères suivants _-=?!@:.,
help.tutorial.name.input=Tape ton nouveau nom Habbo ici...
help.tutorial.name.invalid=Le nom %name% est invalide. Merci d'en choisir un autre...
help.tutorial.name.long=Ton nom est trop long. Il doit faire entre x and y caractères.
help.tutorial.name.merge_hotel.down=Il nous est impossible pour le moment de vérifier de nouveaux noms Habbos. Merci de réessayer dans quelques minutes!
help.tutorial.name.short=Le nom que tu as choisi est trop court! il doit faire entre x and y caractères
help.tutorial.name.taken=Le nom Habbo %name% est déjà pris. Voici d'autres suggestions:
help.tutorial.name.title=Le nom de ton avatar est:
help.tutorial.name.wait_while_checking=Merci de patienter pendant que nous vérifions ton nom. Cela peut prendre quelques secondes.
help.tutorial.title=Bienvenue à Habbo Hotel!
help.window.title=Aide
high.score.display.caption=%scoretype% - %cleartype%
high.score.display.cleartype.alltime=Toute la durée
high.score.display.cleartype.daily=Quotidien
high.score.display.cleartype.monthly=Mensuel
high.score.display.cleartype.weekly=Hebdomadaire
high.score.display.congratulations.footer=Félicitations !
high.score.display.score.header=Score
high.score.display.scoretype.classic=Meilleurs scores
high.score.display.scoretype.fastesttime=Meilleur temps
high.score.display.scoretype.longesttime=Temps le plus long
high.score.display.scoretype.mostwins=La plupart des victoires
high.score.display.scoretype.perteam=Meilleures équipes
high.score.display.time.header=Temps
high.score.display.users.header=Utilisateur(s)
hotel.welcome.view.avatar.title=C'est toi.
hotel.welcome.view.footer=Chargement des apparts...
hotel.welcome.view.name=%name%!
hotel.welcome.view.text=Pas d'inquiétude, tu pourras changer ton nom plus tard!
hotel.welcome.view.title=Bienvenue sur Habbo!
hotel_merge.name_change.change=Oui, je veux changer de nom
hotel_merge.name_change.check=Vérifier
hotel_merge.name_change.current=Ton nom est actuellement %name%
hotel_merge.name_change.info.select=Tu peux vérifier les noms disponibles, et choisir ceux qui le sont.
hotel_merge.name_change.info=A cause de la fusion des Hôtels, tu dois modifier ton nom. Clique sur le bouton pour commencer.
hotel_merge.name_change.keep=Non, je veux garder mon nom
hotel_merge.name_change.pick=Oui, choisir celui-là
hotel_merge.name_change.title.main=Change ton nom
hotel_merge.name_change.title.select=Choisir
hotel_merge.name_change.title=Nom modifié
hubu.dialog.title=Infobus - infos
hubu.info.link1=Le groupe Fil Santé Jeunes
hubu.info.link2=Le site Fil Santé Jeunes
hubu.info.title=Infobus Fil Santé Jeunes
hubu.info.url1=http://www.habbo.fr/groups/fil-sante-jeunes
hubu.info.url2=http://www.habbo.fr/articles/4-besoin-de-parler-fil-sante-jeunes-est-la-pour-tecouter
hubu.info=Bienvenue !Tous les mercredis 16h00 à 17h00, par sessions de 20 minutes, viens dialoguer avec les professionnels de Fil Santé Jeunes.
huu=haa
hween24_neonparty.1726142081441.completed=Maintenant, on le sait ! Quand ce sera le moment, nous le prononcerons à nouveau !
hween24_neonparty.1726142081441.desc=Découvrons comment prononcer le sort.
hween24_neonparty.1726142081441.hint=Retourne dans la forêt, trouve le sort perdu dont Elvira t’a parlé. Remets les phrases dans l’ordre et reviens voir Elvira avec le sort. Tu recevras un badge supplémentaire. Utilise-le pour compléter cette quête.
hween24_neonparty.1726142081441.name=Dans la Forêt des Sorcières !
iap.type.-1=Autre
iap.type.0=Crédits
iap.type.1=Habbo Club
iap.type.2=Builders' Club
iap.type.3=Double Crédits
iap.type.4=Offres
iap.type.5=Pack
identification.email.removal=Es-tu certain(e) de vouloir désactiver cette adresse email sur ce compte ? Tu ne pourras plus l'utiliser pour te connecter.
identification.password.removal=Es-tu certain(e) de vouloir supprimer ce mot de passe pour ce compte ? Tu pourras toujours utiliser ton adresse email pour te connecter mais devras utiliser des codes de connexion unique.
identification_linking.already.linked=Cette méthode de connexion ou cet e-mail est déjà reliée à un autre compte.
identification_linking.description.available.mobile=Vous pouvez associer d'autres méthodes de connexion dans l'application mobile.
identification_linking.failed=L'association de la méthode de connexion a échoué. Merci de réessayer plus tard.
identification_unlinking.last.method=Vous ne pouvez pas supprimer votre dernière méthode de connexion.
identification_unlinking.linking_not_enabled=L'ajout de méthodes de connexion n'est pas activé.
identification_unlinking.safety_locked=Vous ne pouvez pas supprimer les méthodes de connexion lorsque le verrouillage de sécurité est activé.
identification_unlinking.success=Méthode de connexion supprimée avec succès.
incompatible.client.version.description=Version du client incompatible, le jeu va redémarrer.
info.client.version=Version: %version%
info.comingsoon.caption=Non disponible pour le moment!
info.comingsoon.text=Bientôt!
info.share.button.info=Click to share image on Twitter or Facebook.
info.share.button=Share
info.share.link.info=Copy link below to IM. Anyone clicking the link will see this image.
infostand.ambassador.alert=Envoyer une alerte
infostand.blocked_user=Utilisateur bloqué
infostand.button.add_riding_permission=Permettre à tout le monte de le monter
infostand.button.ban=Bloquer
infostand.button.ban_day=Bannir pour une journée
infostand.button.ban_hour=Bannir pour une heure
infostand.button.breed=Reproduire
infostand.button.bullying=Harcèlement
infostand.button.buy=Acheter
infostand.button.buy_saddle=Acheter une selle
infostand.button.buyfood=Acheter à manger
infostand.button.buyfood=Nourrir
infostand.button.buyout=Racheter
infostand.button.cfh.other=Autre menace
infostand.button.cfh.pii=Demande d'info perso
infostand.button.cfh.sexual=Langage sexuel
infostand.button.compost=Compost
infostand.button.dismount=Descendre
infostand.button.donate=Donner
infostand.button.eject=Exclure
infostand.button.extend=Prolonger
infostand.button.fertilize_monsterplant=Mettre de l'engrais
infostand.button.friend=Devenir son ami(e)
infostand.button.give_rights=Donner les droits
infostand.button.givebadge=Offrir un badge
infostand.button.giverights=Accréditer
infostand.button.harvest=Récolter
infostand.button.ignore=Ignorer
infostand.button.kick=Exclure
infostand.button.mount=Monter
infostand.button.move=Déplacer
infostand.button.mute=Muet
infostand.button.mute_10min=Mettre sous silence 10 min
infostand.button.mute_10min=Muet pendant 10 min
infostand.button.mute_15min=Mute 15 minutes
infostand.button.mute_18hour=Mute 18 heures
infostand.button.mute_2min=Mettre sous silence 2 min
infostand.button.mute_2min=Muet pendant 2 min
infostand.button.mute_36hour=Mute 36 heures
infostand.button.mute_5min=Mettre sous silence 5 min
infostand.button.mute_5min=Muet pendant 5 min
infostand.button.mute_60min=Mute 1 heure
infostand.button.mute_72hour=Mute 72 heures
infostand.button.open_profile=Ouvrir le profil
infostand.button.perm_ban=Bannir pour toujours
infostand.button.petkick=Kicker
infostand.button.petrespect=Cajoler (%count%)
infostand.button.pettreat=Traiter
infostand.button.pickup=Prendre
infostand.button.place_more.tooltip=Placer plus de cet article avec le Builders Club 
infostand.button.place_more=Placer plus
infostand.button.rebreed_monsterplant=Utiliser
infostand.button.relink=Relier
infostand.button.remove_riding_permission=Seul le propriétaire peut le monter
infostand.button.removerights=Rétrograder
infostand.button.rent=Louer un
infostand.button.replaceproduct_saddle=Remettre la selle
infostand.button.replenish_respect=Plus de respect
infostand.button.report=Rapporter
infostand.button.respect=Hey respect! (%count%)
infostand.button.revive=Raviver
infostand.button.revive_monsterplant=Raviver
infostand.button.rotate=Tourner
infostand.button.saddleoff=Retirer la selle
infostand.button.savebranding=Save changes
infostand.button.toggle_breeding_permission=Peut pousser
infostand.button.toggle_riding_permission=Tout le monde peut chevaucher
infostand.button.trade.tooltip.rights=La fonction troc n'est pas activée!
infostand.button.trade.tooltip.shutdown=La fonction Troc est momentanément désactivé.
infostand.button.trade.tooltip.tradingroom=Tu ne peux pas troquer dans cet appart!
infostand.button.trade=Echanger
infostand.button.train=Dresser
infostand.button.unignore=Ecouter
infostand.button.unmute=Démuter
infostand.button.use=Utiliser
infostand.button.useproduct=Utiliser
infostand.button.useproduct_custom_part=Utiliser
infostand.button.useproduct_custom_part_shampoo=Utiliser la teinture
infostand.button.useproduct_saddle=Utiliser la selle
infostand.button.useproduct_shampoo=Utiliser la teinture
infostand.button.whisper=Murmurer
infostand.chest_contents.coin=Crédits dans le coffre : %amount% 
infostand.chest_contents.furni=Mobi dans le coffre : %amount%
infostand.crackable_furni.hits_remaining=Coups : %hits% / %target%
infostand.give_rights.confirmation=Souhaites-tu donner les droits de modération à %avatar_name% dans cet appart ?
infostand.group.link.tooltip=Clique ici pour les détails du Groupe
infostand.jukebox.text.creator=-
infostand.jukebox.text.not.playing=Aucune musique jouée
infostand.jukebox.text.now.playing=En écoute
infostand.jukebox.text.track.name=-
infostand.link.actions=Actions
infostand.link.ambassador=Ambassadeur
infostand.link.expressions=Actions
infostand.link.moderate=Modérer
infostand.link.more=Plus d'actions
infostand.link.relationship=Relation
infostand.motto.change=Quelle est ton humeur du jour?
infostand.open_profile=Ouvrir le profil
infostand.ownername.bc.postfix=(BC)
infostand.pet.age.title=Age
infostand.pet.age=%days% days
infostand.pet.owner.title=Propriétaire:
infostand.pet.petrespect.title=A été caressé:
infostand.pet.petrespect=%amount% fois
infostand.pet.raritylevel.0=Abondant
infostand.pet.raritylevel.10=Mythique
infostand.pet.raritylevel.1=Très fréquent
infostand.pet.raritylevel.2=Commun
infostand.pet.raritylevel.3=Nombreux
infostand.pet.raritylevel.4=Sporadique
infostand.pet.raritylevel.5=Peu fréquent
infostand.pet.raritylevel.6=Peu commun
infostand.pet.raritylevel.7=Occasionnel
infostand.pet.raritylevel.8=Rare
infostand.pet.raritylevel.9=Légendaire
infostand.pet.text.energy=Energie
infostand.pet.text.experience=Expérience
infostand.pet.text.growth=Temps de croissance
infostand.pet.text.happiness=Bonheur
infostand.pet.text.level=Niveau
infostand.pet.text.nutrition=Alimentation
infostand.pet.text.raritylevel=Niveau de rareté : %level%
infostand.pet.text.skill.15=Niveau en Saut
infostand.pet.text.skill.next.15=Prochain niveau de Saut
infostand.pet.text.wellbeing=Bien-être restant
infostand.profile.link.tooltip=Clique pour voir le profil
infostand.relstatus.bobba.others=et %amount% autres
infostand.relstatus.heart.others=et %amount% autres
infostand.relstatus.smile.others=et %amount% autres
infostand.rent.expiration=Temps de location restant : %TIME%
infostand.show.signs=Panneaux
infostand.text.achievement_score=Score win-win:
infostand.text.botowner=Propriétaire: %name%
infostand.text.handitem=Tient: %item%
infostand.text.petowner=Propriétaire: %name%
infostand.text.petrespect=a été caressé: %count%
infostand.text.realname=(%realname%)
infostand.text.xp=XP du mois: %xp%
infostand.title.givebadge=Choisir un badge
infostand.unity.builders_club=Builders Club
infostand.unity.handitem=Implique :
infostand.unity.owner=Propriétaire :
infostand.unity.pet.raritylevel=Niveau de rareté :
interface_icon_events=Ouvrir la liste des événements
intro2=Pas mal ! Maintenant, donne un nom à ton Habbo. (ou passe et trouves-en un bon plus tard)
intro3=Une dernière chose : Dis nous avec quel appart tu souhaites commencer l'aventure. Ne t'inquiète pas, tu pourras créer d'autres apparts par la suite !
intro=Pendant qu'on prépare ton inscription, merci de choisir ton apparence de base dans la sélection suivante :
invalid.floor.plan=Invalid floor plan. Merci de copier les données d'un appart valilde. La case d'entrée ne peut pas être supprimée et les cases occupées ne peuvent pas être éditées.
invalid.room.entry=L'appart doit avoir une entrée.
invalid.room.entry=The room needs to have an entrance.
inventory.achievements.entrydetails.0=Progression: %currentpoints%/%scorelimit% %unit%, Gain: %levelrewardpoints% pixels
inventory.achievements.entrydetails.1=Progrès: %currentpoints%/%scorelimit% %unit%, Lot : %levelrewardpoints% coquillage(s)
inventory.achievements.unit.10=
inventory.achievements.unit.11=jour(s)
inventory.achievements.unit.13=ami(s) invité(s)
inventory.achievements.unit.14=temps passé
inventory.achievements.unit.16=tag(s) ajouté(s)
inventory.achievements.unit.17=respect(s) gagné(s)
inventory.achievements.unit.18=respect(s) donné(s)
inventory.achievements.unit.19=
inventory.achievements.unit.20=
inventory.achievements.unit.21=
inventory.achievements.unit.23=animal(aux) possédé(s)
inventory.achievements.unit.24=animal(aux) dressé(s)
inventory.achievements.unit.25=point(s) nourriture donnés aux animaux
inventory.achievements.unit.26=animal(aux) carressé(s)
inventory.achievements.unit.27=ton(tes) animal(aux) carressé(s)
inventory.achievements.unit.28=
inventory.achievements.unit.29=cadeau(x) offert(s)
inventory.achievements.unit.30=cadeau(x) reçu(s)
inventory.achievements.unit.31=mois HC
inventory.achievements.unit.32=mois HC
inventory.achievements.unit.33=case(s) de BB bloquée(s)
inventory.achievements.unit.34=point(s) de jeu gagné(s)
inventory.achievements.unit.35=point(s) de jeu gagné(s)
inventory.achievements.unit.3=
inventory.achievements.unit.4=connexion(s)
inventory.achievements.unit.5=jeu(x) gagné(s)
inventory.achievements.unit.6=look(s) changé(s)
inventory.achievements.unit.8=appart(s) visité(s)
inventory.achievements.unit.9=mission(s) changée(s)
inventory.achievements=Win-win
inventory.badges.activebadges=Porté(s)
inventory.badges.clearbadge=Retirer
inventory.badges.defaultdescription=Voici tes badges. Choisis ceux que tu veux porter et enregistre ta sélection.
inventory.badges.inactivebadges=Badges
inventory.badges.savebadges=Enregistrer
inventory.badges.wearbadge=Porter
inventory.badges=Badges acquis
inventory.bot.placetoroom=Placer dans l'appart
inventory.bots=Bots
inventory.buildersclub.borrowed.items=Mobis empruntés :
inventory.buildersclub.membership.left=Temps restant :
inventory.buildersclub.search.notfound=Nous n'avons rien trouvé de tel. Essayez de chercher autre chose ou utilisez un autre terme de recherche !
inventory.buildersclub.title=Builders' Club
inventory.chest_name=Nom : %chest_name%
inventory.collectibles=Collectibles 
inventory.create_own_card=Make your own
inventory.effects.active=Effet activé. Il dure %timeleft%/%duration%. Tu en as %itemcount%.
inventory.effects.defaultdescription=Tu n'as pas de badge pour l'instant. Quand tu en auras, tu pourras choisir lesquels porter ici.
inventory.effects.inactive=Cet effet n'est pas encore activé.  Une fois activé un effet dure %duration%. Tu en as %itemcount%.
inventory.effects=Effets
inventory.empty.bots.desc=Tu as sans doute placé tous tes bots dans tes salles ou tu n'en a encore aucun. Regardes la boutique Habbo pour voir les disponibilités!
inventory.empty.bots.title=Désolé, parti à la pêche!
inventory.empty.desc=Soit tu as déjà placé tous tes mobis dans ton appart soit tu n'as encore rien acheté. Jette un oeil à la Boutique pour voir ce que tu peux y trouver!
inventory.empty.pets.desc=Tu as sans doute placé tous tes animaux dans tes salles ou tu n'en a encore aucun. Regardes la boutique Habbo pour voir les disponibilités!
inventory.empty.pets.title=Où sont allés tous les animaux?
inventory.empty.title=Cet espace est vide!
inventory.filter.clothingtype=Par type de vêtements
inventory.filter.design=Par style
inventory.filter.environment=Par univers
inventory.filter.furnitype=Par type de mobis
inventory.filter.new=Nouveau
inventory.filter.option.everything=Tout type
inventory.filter.others.clothes=Vêtements
inventory.filter.others.collectibles=Collectibles
inventory.filter.others.ltd=LTD
inventory.filter.others.not_clothes=Non-vêtements
inventory.filter.others.not_collectibles=Non-collectibles
inventory.filter.others.not_ltd=Non-LTD
inventory.filter.others.not_recyclable=Non-recyclable
inventory.filter.others.not_sellable=Non-vendable
inventory.filter.others.not_tradable=Non-trocable
inventory.filter.others.recyclable=Recyclable
inventory.filter.others.sellable=Vendable
inventory.filter.others.tradable=Trocable
inventory.filter.others=Autres
inventory.filter.placement.any=Tous
inventory.filter.placement.floor=Sol
inventory.filter.placement.wall=Mur
inventory.filter.placement=Emplacement
inventory.filter.sellable=Peut être vendu
inventory.furni.buyrenteditem=Racheter
inventory.furni.count=%unique% unique (%total% total)
inventory.furni.extendrent=Prolonger
inventory.furni.gotoroom=Aller à l'appart
inventory.furni.item.floor.desc=Place-le dans l'appart
inventory.furni.item.floor.name=Sol
inventory.furni.item.landscape.desc=Place-le dans l'appart
inventory.furni.item.landscape.name=Paysage
inventory.furni.item.song_disk_author="%name%" par %author%
inventory.furni.item.wallpaper.desc=Place-le dans l'appart
inventory.furni.item.wallpaper.name=Papier peint
inventory.furni.next=Suivant
inventory.furni.page.selector=PAGE %currentPage% / %totalPages%
inventory.furni.placetoroom=Place-le dans l'appart
inventory.furni.preview.not_recyclable=Aucun de ces objets n'est recyclable
inventory.furni.preview.not_tradeable=Aucun de ces objets n'est troquable
inventory.furni.preview.recyclable_amount=Tu as quelques objets à recycler
inventory.furni.preview.tradeable_amount=Tu as ces quelques objets à troquer
inventory.furni.tab.floor=Sol
inventory.furni.tab.new=Nouveau
inventory.furni.tab.pets=Animaux
inventory.furni.tab.wall=Mur
inventory.furni.title=Mobi
inventory.furni.use=Utiliser
inventory.furni.view=Voir
inventory.furni=Mobilier
inventory.furnibyroom.empty=Tout ce qu'il y a ici c'est de la poussière. Si tu cherches tes mobis, ils ne sont pas ici.
inventory.furnibyroom.frozen=Cette salle est fermée à tout type d'activité.
inventory.furnibyroom.items=Mobis
inventory.furnibyroom.pickupall.description=Es-tu sûr de vouloir récupérer tous tes mobis présents dans l'appart de %roomname% ?
inventory.furnibyroom.pickupfurnifromhere=Récupérer les mobis
inventory.furnibyroom.roominfo=Info de l'Appart
inventory.furnibyroom.roomname=Nom d'appart
inventory.furnibyroom.title=Mobis par appart
inventory.habbox.freefurni.title=Furni Gratuit
inventory.habbox.furni.title=Furni NFT
inventory.habbox.pets.title=Animaux domestiques NFT
inventory.locked.trading=L'inventaire est bloqué durant les échanges
inventory.marketplace.buy_tokens.buy=Acheter des annonces (%price% credit)
inventory.marketplace.buy_tokens.cancel=Annuler
inventory.marketplace.buy_tokens.info=Vendre des mobis au Marché coûte %price% Crédits / %count% annonces. Tu n'as pas d'annonces, donc tu dois payer %price% Crédit pour passer une annonce. Après ce paiement, les %free% prochaines annonces seront gratuites.
inventory.marketplace.buy_tokens.title=Plus d'annonces
inventory.marketplace.confirm_offer.cancel=Annuler
inventory.marketplace.confirm_offer.info.multiple=Vous mettez en vente %amount% %furniname% à %price% crédit(s) chacun. Si tous sont vendus, vous recevrez %total% crédit(s).
inventory.marketplace.confirm_offer.info=Tu vends %furniname%. Si quelqu'un l'achète, tu recevras: %price% Crédit(s).
inventory.marketplace.confirm_offer.ok=Confirmer
inventory.marketplace.confirm_offer.title=Confirmer la vente
inventory.marketplace.make_offer.average_price=Prix moyen constaté dans les %days% derniers jours: %price% Crédits (%price_no_commission% sans la commission).
inventory.marketplace.make_offer.cancel=Annuler
inventory.marketplace.make_offer.expiration_info=Ton offre sera visible pendant %time% heures. NOTE: Tu peux vendre 250 objets à la fois.
inventory.marketplace.make_offer.final_price=Le prix de vente final incluera la commission du Marché de %commission% Crédit(s), donc le prix final est %finalprice%.
inventory.marketplace.make_offer.max_price=Le prix maximum que tu peux demander pour une offre est %maxprice% Crédits.
inventory.marketplace.make_offer.min_price=Le prix minimum que tu peux demander pour une offre est %minprice% Crédit(s).
inventory.marketplace.make_offer.post=Objet proposé
inventory.marketplace.make_offer.price_request=Prix demandé:
inventory.marketplace.make_offer.title=Offres du Marché
inventory.marketplace.no_credits.cancel=Fermer
inventory.marketplace.no_credits.get_credits=Avoir des Crédits
inventory.marketplace.no_credits.info=Tu as besoin de %price% Crédit pour placer des annonces dans le Marché.
inventory.marketplace.no_credits.title=Plus de Crédits!
inventory.marketplace.no_trading_pass.info=Désolé, tu dois avoir le Passe-Troc pour faire une offre dans le Marché.
inventory.marketplace.no_trading_pass.title=Marché
inventory.marketplace.no_trading_privilege.info=Désolé, tu n'es pas autorisé à faire une offre dans le Marché.
inventory.marketplace.no_trading_privilege.title=Marché
inventory.marketplace.result.1=Ton offre est désormais en ligne!
inventory.marketplace.result.2=Erreur technique: offre non validée
inventory.marketplace.result.3=Le Marché est désactivé
inventory.marketplace.result.4=Mobi ajouté à la Boutique
inventory.marketplace.result.6=Les Collector Edition Limitée ne peuvent pas être troqués au Marché.
inventory.marketplace.result.title.failure=Offre non validée
inventory.marketplace.result.title.success=Mobi proposé!
inventory.marketplace.sell=Vendre au Marché
inventory.open.catalog=Ouvrir la Boutique
inventory.pets.allowed=Tu ne peux pas promener ton animal ici.
inventory.pets.forbidden=Désolé, ici pas d'animaux.
inventory.pets.goto.your.pet=Rejoindre ton animal
inventory.pets.ininventory=Dans l'inventaire
inventory.pets.inroom=Dans l'appart
inventory.pets.pet.info=Infos de l'animal
inventory.pets.pickup=Prendre
inventory.pets.placetoroom=Le laisser courir ici
inventory.pets.sendtoholiday.button=Envoyer en vacances
inventory.pets.sendtoholiday.description=L'hôtel de vacances pour animaux prendra soin de ton animal de compagnie. Il ne sera plus considéré comme ton animal et ne sera plus disponible dans ton inventaire. Ce transfert est irréversible. Souhaites-tu continuer ?
inventory.pets.sendtoholiday.title=Envoyer ton animal en vacances ?
inventory.pets.title=Animaux
inventory.place.in.room=Mettre dans l'appart (%amount%)
inventory.placement.option.anywhere=Tout emplacement
inventory.placement.option.inroom=Dans l'appart
inventory.placement.option.notinroom=Dans l'inventaire
inventory.placement.trading.error=Impossible de placer un mobi lorsque l'échange est ouvert
inventory.purse.clubdays=Habbo Club: %months%m %days%d
inventory.purse.creditbalance=Crédits: %balance%
inventory.purse.pixelbalance=Pixels: %balance%
inventory.rarity=Rare niveau %rarity%
inventory.remove.external_image_wallitem_body=Tu vas éliminer cette photo pour toujours. Si tu veux seulement l'enlever de ton mur, utilise le bouton "prendre".
inventory.remove.external_image_wallitem_delete=Effacer
inventory.remove.external_image_wallitem_header=Es-tu sûr?
inventory.rent.expiration=Temps restant : %TIME%
inventory.rent.inactive=Durée totale : %TIME%
inventory.rentables=Louables
inventory.search.notfound=Mmh, il n'y a rien du style par ici. Pourquoi ne pas jeter un oeil à la Boutique ?
inventory.sell.trading.error=Impossible de vendre des mobis tant que le'échange est ouvert
inventory.sort.least_owned=Le moins populaire
inventory.sort.most_owned=Les plus populaire
inventory.sort.name_az=Nom A-Z
inventory.sort.name_za=Nom Z-A
inventory.sort.newest=Le plus récent
inventory.sort.oldest=Le plus ancien
inventory.title=Inventaire
inventory.trading.accept=Accepter
inventory.trading.accepts=accepte cet échange
inventory.trading.areoffering=proposes
inventory.trading.button.restore=Complete the trade
inventory.trading.confirm=Confirmer
inventory.trading.countdown=Patience... %counter%
inventory.trading.info.add=Ajouter des articles.
inventory.trading.info.already_open=Tu es déjà en train de troquer avec quelqu'un et tu ne peux pas donc pas troquer avec quelqu'un d'autre pour le moment.
inventory.trading.info.closed=L'autre Habbo a interrompu l'échange.
inventory.trading.info.confirm=ATTENTION : assurez-vous que les objets affichés sont bien ceux que vous avez accepté d'échanger.
inventory.trading.info.creditvalue.own=%value% credits obtenu de l'échange
inventory.trading.info.creditvalue=%value% crédits
inventory.trading.info.itemcount=%value% items
inventory.trading.info.waiting=Dans l'attente de l'autre utilisateur.
inventory.trading.isoffering=propose
inventory.trading.minimized.continue_trade=Continuer
inventory.trading.minimized.trade_in_progress=Echange en cours
inventory.trading.modify=Modifier l'échange
inventory.trading.note_silver_fee=Attention ! L'échange contient une Collectible, donc des frais en Silver seront nécessaires.
inventory.trading.note_silver_fee_free_temporarily=La taxe Silver pour l'échange de Collectibles a été supprimée pour la durée de l'événement en cours sur les échanges.
inventory.trading.notification.commiterror.caption=Aïe ! Le troc a échoué !
inventory.trading.notification.commiterror.info=Certains des objets en troc n'ont pas pu être localisés. Réessaie, s'il te plaît !
inventory.trading.notification.title=Echange
inventory.trading.offer=Proposition
inventory.trading.openfail.1=Le troc n'est pas autorisé actuellement dans Habbo Hotel.
inventory.trading.openfail.2=Le troc est désactivé pour ton compte en ce moment.
inventory.trading.openfail.3=Vous ne pouvez pas faire d'échange parce que votre troc est bloqué.
inventory.trading.openfail.4=%otherusername% ne veut ou ne peut pas troquer en ce moment.
inventory.trading.openfail.6=Le troc n'est pas autorisé actuellement dans cet appart.
inventory.trading.openfail.7=Tu as déjà un troc en cours. Tu dois le terminer avant de pouvoir commencer un autre troc.
inventory.trading.openfail.8=%otherusername% fait déjà du troc.
inventory.trading.openfail.caption=Impossible de démarrer le troc :)
inventory.trading.openfail.title=Aïe !
inventory.trading.other=Autre
inventory.trading.request=%username% veut troquer
inventory.trading.request=%username% veut échanger 
inventory.trading.successful=Troc effectué avec succès !
inventory.trading.warning.both_accounts_disabled=Aucun de vous n'a la fonction troc activée. Changez vos préférences.
inventory.trading.warning.credits=Les magots se convertiront en crédits dans ton porte-monnaie
inventory.trading.warning.other_not_offering=L'autre Habbo n'a rien à échanger. Méfie-toi c'est peut-être une arnaque!
inventory.trading.warning.others_account_disabled=Cet Habbo n'a pas activé la fonction troc. Tu peux lui donner des mobis mais pas lui.
inventory.trading.warning.own_account_disabled=Tu n'as pas activé la fonction troc. Tu peux recevoir des mobis mais pas en donner. Change tes préférences et vérifie que ton adresse email est vérifiée.
inventory.trading.you=Tu
inventory.trading.you_accept=Tu as accepté cet échange
inventory.wired_trading.note.add_items=Ajouter des articles au %type%
inventory.wired_trading.note.countdown=Frank compte... 1... 2... 8... 3... Chut, silence !
inventory.wired_trading.note.verify=Vérifiez que le %type% est correct.
inventory.wired_trading.offering=Vous proposez
inventory.wired_trading.payment=Paiement
inventory.wired_trading.receiving=Vous recevrez
inventory.wired_trading.requirements.auto_mode_hint_payment=<b>Remarque : </b>vous pouvez continuer à ajouter des articles pour effectuer ce paiement plusieurs fois. <i>(max %amount%x)</i>
inventory.wired_trading.requirements.auto_mode_hint_trade=<b>Remarque : </b>vous pouvez continuer à ajouter des articles pour effectuer cette transaction plusieurs fois. <i>(max %amount%x)</i>
inventory.wired_trading.requirements.donation.all=Tout
inventory.wired_trading.requirements.donation.coins=Toute quantité de crédits
inventory.wired_trading.requirements.donation.furni=Toute quantité de mobi
inventory.wired_trading.requirements.indicator.met=Les conditions sont <b>satisfaites</b>
inventory.wired_trading.requirements.indicator.met_numbered=Les conditions sont <b>satisfaites(%amount%x)</b>
inventory.wired_trading.requirements.indicator.multi=Les conditions doivent être satisfaites %fois% fois <b>(%amount%/%times%)</b>
inventory.wired_trading.requirements.indicator.not_met=Les conditions ne sont <b>pas satisfaites</b>
inventory.wired_trading.requirements.offering=Vous donnez :
inventory.wired_trading.requirements.or=ou
inventory.wired_trading.requirements.receive_text_disclaimer=<b>Avertissement :</b> le créateur peut saisir n'importe quel texte dans la section « %you_get_name% ». Méfiez-vous des arnaques !
inventory.wired_trading.requirements.receiving=Vous obtenez :
inventory.wired_trading.requirements.title=Conditions %type%
inventory.wired_trading.reward=Récompense
inventory.wired_trading.seconds_left=Temps restant : %minutes%:%seconds%
inventory.wired_trading.trade=Troquer
jeudumois.image=Newsletterl10n/emailMid_gamewired_001.png
jeudumois.text=Qu'est-ce que le Jeu du Mois ?\n\nUn jeu wired (créé par les utilisateurs) est ouvert par semaine et accessible depuis ce QG. En y jouant, tu pourras peut-être remporter un prix ! Et à la fin de chaque mois, tu pourras voter pour ton jeu préféré.\n\n\nComment proposer un Jeu pour "le Jeu du Mois" ?\n\nUn questionnaire est mis en ligne régulièrement, pour soumettre de nouveaux jeux. Il te faudra cependant être attentif à la page d'accueil pour savoir quand ce questionnaire est ouvert !\n\n\nComment sont choisis les jeux en compétition chaque mois ?\n\nLes jeux ne sont pas choisis. Notre équipe prend les jeux dans leur ordre de soumission au questionnaire, dans la mesure où la salle du jeu semble "correcte" (pas de salle vide). Ces salles seront ensuite reliées au QG du Jeu du Mois et à la salle finale.\n\nÀ noter cependant que les jeux de type Death run ne seront pas sélectionnés.\n\n\nComment voter pour le Jeu du Mois ?\n\nÀ la fin de chaque mois, les joueurs pourront voter pour leur jeu préféré. Un sondage sera ouvert dans ce QG et annoncé également sur la page d'accueil Habbo.fr. Le grand gagnant (propriétaire du jeu) recevra un badge très rare ainsi qu''un pack de mobis de saison !\n\nLes staffs s''accordent le droit de disqualifier un jeu s'il y a un grand nombre de votes suspects (utilisation de clones par exemple).\n\nTous les créateurs de Jeux du Mois recevront un badge de participation et le grand gagnant (propriétaire du jeu le plus voté chaque mois) recevra un badge très rare, un pack "L'indispensable pour créer des jeux !" ainsi que 7 jours BC !\n\n\nQue faire si le jeu ne fonctionne pas ?\n\nS'agissant d'un Concours, les Staffs ne sont pas responsables des bugs ou autres dysfonctionnements. Le meilleur créateur de jeu sera récompensé à la fin, et il sera choisi par les Habbos en fonction du jeu proposé. Le propriétaire du jeu pourra réparer les bugs mais en AUCUN cas changer le jeu ou rajouter / enlever des salles, des épreuves...
jeudumois.title=Le Jeu du Mois
jeuxsponsorises.image=article_images_fr/Jeux_Sponso.png
jeuxsponsorises.text=Que sont les jeux sponsorisés ?\n\nLes Jeux Sponsorisés (souvent appelés "JS") sont des jeux qui sont sponsorisés par les staffs. Tous les jours, des jeux sont organisés par des animateurs OFFICIEL.\n\nOù est-ce que je peux trouver le planning des jeux ?\n\nPour consulter le planning des jeux, tu dois te rendre au QG des Jeux Sponsorisés. Tu peux trouver le QG à la une du navigateur, dans l'onglet "Jeux Sponsorisés". Tu pourras trouver le planning des "JS" sur les post-its jaune, et des informations supplémentaires sur les autres post-its. Tu pourras aussi le consulter depuis le forum des Jeux Sponsorisés.\n\nComment puis-je reconnaître un animateur des Jeux Sponsorisés ?\n\nLes animateurs officiels portent un badge qui se nomme "Animateur OFFICIEL JS".\n\nVoici l'équipe des Jeux Sponsorisés (JS) :\n\n- chuwawacedddd\n- MerwynIzi\n- math4495\n- Piou-5\n- Line...\n- KIND3RLOL\n- winnig\n- Bellatrix08\n- ptitetienn59\nCette équipe est sous la responsabilité de :\n\n- @deline56\n- Biignou\n\n*Si tu n'as pas reçu un cadeau, et/ou si tu as des questions, c'est auprès d'eux que tu dois te renseigner.* \n\nComment cela fonctionne ?\n\nLorsque tu te rends dans un Jeu Sponsorisé, tu trouveras les règles du jeu sur des post-its. Si tu ne comprends pas trop les règles, n'ai pas peur de demander des explications supplémentaires à l'animateur qui anime. Si tu gagnes une partie, tu devras attendre le prochain Jeu Sponsorisé pour pouvoir rejouer (tu ne peux pas rejouer si tu as gagné dans le même jeu). En revanche, tu peux rejouer autant de fois que tu le souhaites si tu n'as pas encore gagné.\n\nQu'est-ce que je peux gagner ?\n\nEn jouant au Jeux Sponsorisés, tu gagnes un point pour chaque victoire. Toutes les semaines, un classement est fait, et selon le nombre de victoire(s) que tu as eu durant la semaine, tu peux gagner :\n\n- 1 cadeau de 1 à 4 crédits (valeur du catalogue) si tu as entre 1 à 4 victoires,\n- 1 badge si tu as 5 victoires ou +.\nSi tu fais partie du TOP 3 de la semaine, tu gagneras 1 trophée dédicacé par les staffs, ainsi qu'un cadeau au choix parmi 4 propositions (valeur des cadeaux ne dépassant pas 15 crédits).\n\nLe badge change toutes les 4 semaines. Tu ne peux refaire partie du TOP 3 tant que le badge n'a pas changé.\n\nMais attention, si tu n'as pas un comportement exemplaire dans les Jeux Sponsorisés, les responsables se réservent le droit de proposer ta disqualification pour le TOP 3 (si tu en fais partie) aux staffs.\n\nJe veux devenir animateur, comment faire ?\n\nLes Jeux Sponsorisés recrutent des animateurs deux à trois fois par an. Le moment venu, muni toi du LIEN DE TON APPART, rends toi au QG des Jeux Sponsorisés et remplis bien le questionnaire. Sans le lien de ton appart, nous ne pourrons pas visiter ton jeu.
jeuxsponsorises.title=JEUX SPONSORISÉS
july25bundle.1749047651833=Suite Habbo Collector !
july25bundle=Suite Habbo Collector !
just.say.hi=Dis Bonjour!
karting20242.text=Par groupes de 2, 3 ou 4, lancez-vous dans des courses endiablées avec vos ami.e.s ! Qui sera le plus rapide ? À vous de le prouver ! Evitez les différents obstacles et passez la ligne d'arrivée en premier pour remporter vos badges !Le jeu ferme la nuit de 1 h du matin à 9 h du matin.h1. Comment jouer :- Cliquez sur les flèches directionnelles au centre de l'appart pour guider votre kart.- Lorsque vous récupérez un bonus (boite orange), cliquez sur la touche du milieu (Grand Bloc 18) pour l'activer.- Evitez les bananes sur la piste, qui vous feront valser dans le décor.h1. Bonus :*Freeze* : Vous gèle sur place pendant 5 secondes.*Freeze un adversaire* : Gèle un adversaire au hasard pendant 5 secondes (lorsque vous l'activez)*Super vitesse* : Fait avancer votre globo plus rapidement penddant 5 secondes (lorsque vous l'activez).*Inversion des directions* : Inverse les directions de vos adversaires pendant 5 secondes (lorsque vous l'activez).h1. RécompensesEn gagnant une course, vous recevez automatiquement le badge Pilote de Course.Pour les plus motivés et persévérants, un système de paliers est mis en place selon vos nombre de victoires ou chronomètres.*En temps* :- Victoire en 1m35 s ou moins : Badge Bronze- Victoire en 1m25 s ou moins : Badge Argent- Victoire en 1m20 s ou moins : Badge Or- Victoire en 1m05 s ou moins : Badge Diamant*En nombre de victoires* :- 20 courses gagnées : Badge Bronze- 30 courses gagnées : Badge Argent- 40 courses gagnées : Badge OrEn complément, un classement mensuel des chronomètres et des victoires sera établi. Le TOP 3 mensuel de chaque classement obtiendra un trophée dédicacé par ildefonso ainsi qu'une loutre du mois.À vos marques, prêt… Partez !
karting20242.title=Karting
karting24.image=web_promo_small/spromo_XXXXXXX.png
karting24.text=Learning more about CyberbullyingStrap in for a wild ride through the virtual cosmos as you embark on a mission to rescue the internet from the clutches of one notorious villain: the malevolent Deepfake. It's time to don your digital superhero cape, unleash your meme-tastic powers, and join forces with a squad of cyber-savvy comrades to safeguard the online realm. Get ready to LOL in the face of danger, ROFL your way through challenges, and GIF your all to save the day. In this pixelated battleground, where memes clash and GIFs dance, your ultimate weapon against the forces of Deepfake is not just a joystick or a keyboard - it's knowledge! To emerge victorious you'll need a brain as sharp as a cyber katana. Arm yourself with insights on cyberbullying, outsmart the trolls with your wisdom, and decode the secrets of digital empathy. Whether you're a seasoned cyber warrior or a novice in the realm of online etiquette, the only way to conquer this game is by embracing the power of knowledge about cyberbullying. So, brush up on your digital ethics, wield your intellect like a magic wand, and let the battle for a safer internet begin!How to play:- Answer each question correctly to deffeat Deepfake and save the internet.
karting24.title=Safe Internet Day
karting24hgs.title=Karting
kartinghgs2.text=Par groupes de 2, 3 ou 4, lancez-vous dans des courses endiablées avec vos ami.e.s ! Qui sera le plus rapide ? À vous de le prouver ! Evitez les différents obstacles et passez la ligne d'arrivée en premier pour remporter vos badges !Le jeu ferme la nuit de 1 h du matin à 9 h du matin.h1. Comment jouer :- Cliquez sur les flèches directionnelles au centre de l'appart pour guider votre kart.- Lorsque vous récupérez un bonus (boite orange), cliquez sur la touche du milieu (Grand Bloc 18) pour l'activer.- Evitez les bananes sur la piste, qui vous feront valser dans le décor.h1. Bonus :*Freeze* : Vous gèle sur place pendant 5 secondes.*Freeze un adversaire* : Gèle un adversaire au hasard pendant 5 secondes (lorsque vous l'activez)*Super vitesse* : Fait avancer votre globo plus rapidement penddant 5 secondes (lorsque vous l'activez).*Inversion des directions* : Inverse les directions de vos adversaires pendant 5 secondes (lorsque vous l'activez).h1. RécompensesEn gagnant une course, vous recevez automatiquement le badge Pilote de Course.Pour les plus motivés et persévérants, un système de paliers est mis en place selon vos nombre de victoires ou chronomètres.*En temps* :- Victoire en 1m35 s ou moins : Badge Bronze- Victoire en 1m25 s ou moins : Badge Argent- Victoire en 1m20 s ou moins : Badge Or- Victoire en 1m05 s ou moins : Badge Diamant*En nombre de victoires* :- 20 courses gagnées : Badge Bronze- 30 courses gagnées : Badge Argent- 40 courses gagnées : Badge OrEn complément, un classement mensuel des chronomètres et des victoires sera établi. Le TOP 3 mensuel de chaque classement obtiendra un trophée dédicacé par ildefonso ainsi qu'une loutre du mois.À vos marques, prêt… Partez !
kartinghgs2.title=Karting
kartinghgs24hgs.text=Par groupes de 2, 3 ou 4, lancez-vous dans des courses endiablées avec vos ami.e.s ! Qui sera le plus rapide ? À vous de le prouver ! Evitez les différents obstacles et passez la ligne d'arrivée en premier pour remporter vos badges !Le jeu ferme la nuit de 1 h du matin à 9 h du matin.Comment jouer :- Cliquez sur les flèches directionnelles au centre de l'appart pour guider votre kart.- Lorsque vous récupérez un bonus (boite orange), cliquez sur la touche du milieu (Grand Bloc 18) pour l'activer.- Evitez les bananes sur la piste, qui vous feront valser dans le décor.Bonus :*Freeze*: Vous gèle sur place pendant 5 secondes.*Freeze un adversaire* : Gèle un adversaire au hasard pendant 5 secondes (lorsque vous l'activez)*Super vitesse* : Fait avancer votre globo plus rapidement penddant 5 secondes (lorsque vous l'activez).*Inversion des directions* : Inverse les directions de vos adversaires pendant 5 secondes (lorsque vous l'activez).Récompenses :En gagnant une course, vous recevez automatiquement le badge Pilote de Course.Pour les plus motivés et persévérants, un système de paliers est mis en place selon vos nombre de victoires ou chronomètres.*En temps* :- Victoire en moins de 1 min 35 s : Badge Bronze- Victoire en moins de 1 min 25 s : Badge Argent- Victoire en moins de 1 min 20 s : Badge Or- Victoire en 1m05 s ou moins : Badge Diamant*En nombre de victoires* :- 20 courses gagnées : Badge Bronze- 30 courses gagnées : Badge Argent- 40 courses gagnées : Badge OrEn complément, un classement mensuel des chronomètres et des victoires sera établi. Le TOP 3 mensuel de chaque classement obtiendra un trophée dédicacé par ildefonso ainsi qu'une loutre du mois.À vos marques, prêt… Partez !
kartingsolo1.text=Par groupes de 2, 3 ou 4, ou même en solo, lancez-vous dans des courses endiablées ! Qui sera le plus rapide ? À vous de le prouver ! Evitez les différents obstacles et passez la ligne d'arrivée en premier pour remporter vos badges !Le jeu ferme la nuit de 1 h du matin à 9 h du matin.h1. Comment jouer :- Cliquez sur les flèches directionnelles au centre de l'appart pour guider votre kart.- Lorsque vous récupérez un bonus (boite orange), cliquez sur la touche du milieu (Grand Bloc 18) pour l'activer.- Evitez les bananes sur la piste, qui vous feront valser dans le décor.h2. Bonus :*Freeze* : Vous gèle sur place pendant 5 secondes.*Freeze un adversaire* : Gèle un adversaire au hasard pendant 5 secondes (lorsque vous l'activez)*Super vitesse* : Fait avancer votre globo plus rapidement penddant 5 secondes (lorsque vous l'activez).*Inversion des directions* : Inverse les directions de vos adversaires pendant 5 secondes (lorsque vous l'activez).h2. Mode solo :Si aucun concurrent ne se manifeste pour vous défier, il vous est désormais possible, dans cette salle uniquement, de jouer seul.Vous ne pouvez pas choisir manuellement de jouer en solo. La partie se lancera automatiquement si aucun autre joueur n'entre en jeu dans le temps imparti.Les top mensuels (victoires et chronos) ne sont pas disponibles dans cette salle.h3. Récompenses :En gagnant une course, vous recevez automatiquement le badge Pilote de Course.Pour les plus motivés et persévérants, un système de paliers est mis en place selon vos nombre de victoires ou chronomètres.*En temps* :- Victoire en 1m35 s ou moins : Badge Bronze- Victoire en 1m25 s ou moins : Badge Argent- Victoire en 1m20 s ou moins : Badge Or- Victoire en 1m05 s ou moins : Badge Diamant*En nombre de victoires* :- 20 courses gagnées : Badge Bronze- 30 courses gagnées : Badge Argent- 40 courses gagnées : Badge OrÀ vos marques, prêt… Partez !
kartingsolo1.title=Karting
keep.hidden.button=Maintenir caché
landing.boutiquefurni.body=Les articles du  Centre Commercial Habbo sont maintenant dans la section Boutique.
landing.boutiquefurni.button=Boutique
landing.boutiquefurni.title=Mobis de la Boutique
landing.view.21adsttb.body=Dis eh-oh ! Notre collaboration avec les Teletubbies est maintenant disponible sur Habboo ! Assure-toi de jeter un oeil à toute la collection.
landing.view.21adsttb.button=Voir les mobis !
landing.view.21adsttb.header=Présentation : Les Teletubbies !
landing.view.22ukrpack.body=Chers Habbos, nous offrons un drapeau ukrainien, un t-shirt et un badge gratuit à tous ceux qui seront actifs entre le 24 mars et le 31 mars. Nous espérons que vous vous joindrez à nous pour soutenir l'Ukraine et tous ceux qui ont quitté leur pays en ces temps difficiles.
landing.view.22ukrpack.button=Voir les mobis
landing.view.22ukrpack.header=Pack Ukrainien
landing.view.23rmclassic.body=Ne perds pas la seule et unique occasion d'avoir ce morceau d'Histoire de Habbo !  (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.23rmclassic.button=Voir le rare
landing.view.23rmclassic.header=Rare Classique
landing.view.25challenge2.body=Rendez-vous sur Origins et montrez vos talents de sauteur au Lido ! Aidez-nous à atteindre l'objectif et tous les participants recevront un badge exclusif !
landing.view.25challenge2.button=
landing.view.25challenge2.header=Défi Lido !
landing.view.2x1offer.body=Tu as économisé pour avoir des mobis spéciaux ? Ou tu as révé de rejoindre le Club Habbo ? C'est le moment pour avoir plus. Pour t'aider à combattre le blues de la rentrée, nous t'offrons le DOUBLE DE CRÉDITS !Disponible seulement durant deux semaines.
landing.view.2x1offer.button=Se rendre à la page des Crédits
landing.view.2x1offer.header=1 + 1 = 4? Double de Crédits pour tous!
landing.view.HC312013.body=Des vêtements et des coiffures exclusives sont disponibles pour les membres Habbo Club, ainsi que des cadeaux mensuels et des mobis spéciaux. Vas-tu te faire bronzer sur un yacht pendant tes vacances cette année?
landing.view.HC312013.button=En savoir plus sur le HC
landing.view.HC312013.header=Habbo Club en force !
landing.view.Hcvikingrares.body=Prends ta hache et prépare-toi pour la bataille - Ce rare Viking pour les membres Habbo Club est là pour un temps limité ! Avec 1 des 3 magnifiques rares dans chaque boîte, la chance est définitivement de ton côté. Disponible uniquement pour ce week-end.
landing.view.Hcvikingrares.button=Regarde ici <link to rares page>
landing.view.Hcvikingrares.header=Boîte HC Rares Vikings
landing.view.ach_football.bodytext=Le match est retransmis ! Combien de buts peux-tu marquer ? Ça pourrait même se révéler payant pour laisser tes amis en rentrer un ?
landing.view.ach_football.caption=But d'avance !
landing.view.ach_football.roombuttontext=Trouve un jeu
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.button=Commence à croiser !
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.buttoncaption=En panne d'inspiration ?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.caption=Es-tu agri-cultivé ?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.info=Gagne des prix fantastiques! Tu gagnes des points pour chaque plante élevée et tu reçois une graine. Plus les plantes élevées seront rares plus de points tu gagneras!
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.timercaption=Temps restant pour croisement
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.timercaptionexpired=Concours terminé !
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants.title=CONCOURS DES JARDINIERS DE L'INCONNU
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.button=Commence à croiser !
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.buttoncaption=En panne d'inspiration ?
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.caption=Gagnez des prix incroyables !
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.info=Cultivez le plus grand nombre possible de plantes monstres pour vous classer parmi les meilleurs. Obtenez des potions et des graines gratuites grâce au calendrier des cadeaux !
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.timercaption=Temps restant pour croisement
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.timercaptionexpired=Concours terminé !
landing.view.achievementcompetition.breedMonsterPlants2.title=DÉFI DE CULTURE BOTANIQUE BONANZA
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.button=Fonce !
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.buttoncaption=Admire l'horreur du jardinage !
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.caption=Cultive la terreur...
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.info=Affronte tes peurs et prends soin des plantes pour gagner des points ! Plus ta plante est mortelle, plus tu reçois de points. Et points = prix !
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.timercaption=Temps restant :
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.timercaptionexpired=Concours terminé !
landing.view.achievementcompetition.treatMonsterPlants.title=CONCOURS : DEVIENS UN BOTANISTE DE L'INCONNU
landing.view.ads_kit.body=Our super cute collaboration with Sanrio has just gone live. You can pick up your very own Hello Kitty clothing and furni in-game now!
landing.view.ads_kit.button=See the furni!
landing.view.ads_kit.header=Introducing: Hello Kitty! (Latam only)
landing.view.ads_kit2.body=My Melody has just arrived in Habbo! You can pick up her adorable clothing and furni right here, right now. She can't wait to make new friends with the Habbos.
landing.view.ads_kit2.button=See the furni!
landing.view.ads_kit2.header=Introducing: My Melody! (Latam only)
landing.view.ads_kit3.body=Badtz-Maru has arrived in Habbo! You can pick up clothing and furni in
landing.view.ads_kit3.header=Introducing:Badtz-Maru! (Latam only)
landing.view.ads_kit4.body=Chococat heard that we love birthdays and has come to celebrate in Habbo! You can now pick up Chococat themed clothing and furni from the catalogue. Don't forget the most important part - the birthday cake!
landing.view.ads_kit4.button=See the furnis!
landing.view.ads_kit4.header=Introducing: Chococat!
landing.view.ads_kit_packs.body=Grab a pack and make sure you have the furnis you need to start your collection!
landing.view.ads_kit_packs.button=Jettes-y un oeil !
landing.view.ads_kit_packs.header=Sanrio Packs! (Latam only)
landing.view.ads_smiley1.body=Nous venons de sortir de TOUTES NOUVEAUX articles sur le thème du Smiley. ALLEZ LES VOIR !
landing.view.ads_smiley1.button=Voir les articles
landing.view.ads_smiley1.header=Présentation : Les articles Smiley !
landing.view.ads_ttb2.body=Nous célébrons la Journée des Teletubbies sur Habbo avec l'ajout de TOUT NOUVEAUX mobis et vêtements ! Tu ne peux décemment pas manquer ça. Voyons-les en direct !
landing.view.ads_ttb2.button=Voir les mobis !
landing.view.ads_ttb2.header=Joyeuse Journée des Teletubbies !
landing.view.ads_ttb3.body=Nous collaborons avec les Teletubbies pour le mois de la Pride !  Tinky Winky, Dipsy, Laa-Laa et Po adorent la communauté LGBTQIA+ et ils n'ont pas peur de le montrer. Nous avons hâte de vous voir tous habillés pour l'occasion !
landing.view.ads_ttb3.button=Jette un oeil aux mobis !
landing.view.ads_ttb3.header=Collection Pride Teletubbies !
landing.view.ads_weraveyou.body=Il est temps de raver, raver, raver toute la nuit. Mais amenez l'équipement approprié avant d'entrer dans la mêlée !
landing.view.ads_weraveyou.button=Regardez les vêtements !
landing.view.ads_weraveyou.header=Introducing: We Rave You
landing.view.ame17greenws.body=Here's your one and ONLY chance to add an extremely valuable rare Green Oriental Screen to your collection! Available for a limited time only.
landing.view.ame17greenws.button=See the Rare
landing.view.ame17greenws.header=CLASSIC Rare Green Oriental Screen
landing.view.ame17raremarquee.body=Voici ta seule et UNIQUE chance d'ajouter un rare extrêmement précieux à ta collection, le Store Gris! Disponible pour un temps limité seulement.
landing.view.ame17raremarquee.button=Regarde le Rare
landing.view.ame17raremarquee.header=Rare Store Gris
landing.view.america17animal.body=Collectionne les 6 rares qui sortiront pour recevoir ton badge bonus.
landing.view.america17animal.button=Regarde le rare
landing.view.america17animal.header=RARE Animaux Nord Américains
landing.view.america17blackp.body=Un de nos rares classiques les plus recherchés est maintenant disponible pour une durée limitée seulement. Il ne sera jamais remis à la vente après !
landing.view.america17blackp.button=Regarde le rare
landing.view.america17blackp.header=RARE Maxi-Coussin Noir
landing.view.america17braids.body=Ne manque pas l'occasion d'avoir une coiffure très rurale ! Ces tresses sont typiques dans les campagnes américaines.
landing.view.america17braids.button=Regarde le rare
landing.view.america17braids.header=RARE Tresses de l'Ouest
landing.view.america17chess.body=Ne manque pas l'occasion d'avoir un véritable échiquier sur Habbo !
landing.view.america17chess.button=Regarde le pack
landing.view.america17chess.header=Pack Échec et Mat
landing.view.america17davyc.body=Reste au chaud en novembre avec une jolie Toque Davy Crockett! (100% de FAUSSE fourrure).
landing.view.america17davyc.button=Regarde le rare
landing.view.america17davyc.header=RARE Toque Davy Crockett
landing.view.america17game.body=Joue aux échecs et gagne DEUX badges différents ! Attention, tu vas devoir gagner : la semaine prochaine nous récompenserons l'un des gagnants avec le pack Échec et mat !
landing.view.america17game.button=Ouvre le navigateur
landing.view.america17game.header=Joue aux Échecs
landing.view.america17orangesb.body=Un de nos rares classiques les plus recherchés est maintenant disponible pour une durée limitée seulement. Il ne sera jamais remis à la vente après !
landing.view.america17orangesb.button=Regarde le rare
landing.view.america17orangesb.header=Rare Sac de couchage orange
landing.view.america17whitep.body=Un de nos rares classiques les plus recherchés est maintenant disponible pour une durée limitée seulement. Il ne sera jamais remis à la vente après !
landing.view.america17whitep.button=Regarde le rare
landing.view.america17whitep.header=Rare Maxi-Coussin Blanc
landing.view.americascup_bundle.body=Comienza el evento deportivo más importante de América y qué mejor lugar para celebrarlo que este sublime estadio que nada tiene que envidiar al de la mismísima Super Bowl. Vive las victorias de tu selección en él y demuestra a toda la comunidad lo hábil que eres en el manejo del balón. ¡Y no te olvides de defender los colores de tu camiseta con orgullo y pasión! El lote incluye Raro y dos placas
landing.view.americascup_bundle.button=Regarde ici
landing.view.americascup_bundle.header=Estadio Copa América 2015
landing.view.an24r5.body=RARE crédit furni, jamais vendu à nouveau. Quelle façon de stocker vos richesses ?
landing.view.an24r5.button=Regarde le rare
landing.view.an24r5.header=RARE Crédit Furni Douche Chic
landing.view.anc_jungle_bundle.body=Dans les profondeurs de la jungle d'Habbo, cachées au cœur d'un clairière mystique des marais, se trouvent d'anciennes reliques qui ont survécu aux siècles. Badge inclus !
landing.view.anc_jungle_bundle.button=Jette un œil au pack
landing.view.anc_jungle_bundle.header=Pack Mystères Anciens
landing.view.ancientspromo.extrainfo=Suis les traces des Ancêtres en remplissant des quêtes et en gagnant des étoiles! Echange tes étoiles contre des reliques et tu obtiendras un morceau de la carte à travers des badges très spéciaux...
landing.view.ancientspromo.getbadge=Maintenant à toi le 1er badge !
landing.view.ancientspromo.info=Les ancêtres Habbos ont besoin de ton aide pour redonner vie à la communauté ! Ils ont parcouru la Terre entière en quête d'une nouvelle vie, d'un nouvel endroit où vivre, d'un nouveau micro-ondes. Suis leurs traces pour gagner des badges et des prix méga cools et parcoure la carte pour découvrir les Portes de l'éternité et redonner à Habbo sa splendeur passée !
landing.view.animalday.body=Durant une semaine seulement, tous les animaux sont à -20% ! Si tu veux compléter ta collection d'animaux, c'est maintenant le moment ! Chiens, chats, chevaux, cochons, grenouilles, ours, crocodiles, lions, rhinos, bébés animaux et dragons et tous les autres animaux - TOUS À -20% à partir d'aujourd'hui jusqu'au 8 octobre!
landing.view.animalday.button=Regarde ici
landing.view.animalday.header=20% de réduc. sur tous les Animaux
landing.view.apr16_rare1.body=The smoke machine EVERY Habbo wants is here. This classic rare is a vitally important part of Habbo history - don't miss it!
landing.view.apr16_rare1.button=Check it out!
landing.view.apr16_rare1.header=RARE Yellow Smoke Machine!
landing.view.apr16_rare2.body=Il est énorme, il est doré, il est majestueux. C'est le collector Maxi-Coussin doré. Vas-tu passer à côté de ça?
landing.view.apr16_rare2.button=Regarde le rare
landing.view.apr16_rare2.header=Rare Maxi-Coussin doré
landing.view.apr18army.body=Te voilà dans le Studio d'un Camp Militaire. Tu pourras y filmer les scènes mythiques des meilleurs films d'action avec cette nouvelle tenue (x2). Comprend le Bandana et la ceinture de balles à blanc (aucun risque d'accident sur le tournage !).
landing.view.apr18army.button=Ouvrir le Catalogue
landing.view.apr18army.header=Pack Camp Militaire
landing.view.apr18buggy.body=La réalisation ça épuise ! Ne fatigons pas le réalisateur, déplaçons-nous avec ce charmant Buggy. Disponible durant une courte période.
landing.view.apr18buggy.button=Tu veux le collector?
landing.view.apr18buggy.header=Collector Buggy de Réalisateur
landing.view.apr18camera.body=La technologie utilisée pour cette caméra est au-dessus du "Haut de Gamme". Tu pourras réaliser les plus beaux films avec celle-ci. Disponible durant un temps limité.
landing.view.apr18camera.button=Voir le collector
landing.view.apr18camera.header=Collector Caméra Mobile
landing.view.apr18catcopter.body=L'ère des drones est arrivée sur Habbo ! Ce Catcopter sera d'une grande aide pour les tournages en plein air. (ce mobi a un deuxième état, comme drone normal).
landing.view.apr18catcopter.button=Voir le collector
landing.view.apr18catcopter.header=Catcopter Rare
landing.view.apr18fantasy.body=Retour vers le Jurassique avec ce pack. Il comprend deux paires de pieds de Yéti exclusives.
landing.view.apr18fantasy.button=Ouvrir le catalogue
landing.view.apr18fantasy.header=Jungle Jurassique
landing.view.apr18police.body=En plus de tous les mobis disponibles dans ce pack, tu y trouveras également 2 tenues de prisonnier exclusives.
landing.view.apr18police.button=Regarde le pack
landing.view.apr18police.header=Force de Police
landing.view.apr18purplesd.body=Il ne sortira jamais plus, ce grand classique est disponible pour un court moment
landing.view.apr18purplesd.button=Regarde le rare
landing.view.apr18purplesd.header=RARE Sas O.V.N.I pourpre
landing.view.apr18trailer.body=Toute Star a besoin de repos. Voilà une caravane de star idéale pour se préparer avant le tournage. Disponible durant un court moment.
landing.view.apr18trailer.button=Regarde le rare
landing.view.apr18trailer.header=Caravane de Star RARE
landing.view.apr18west.body=Tu as toujours voulu jouer le rôle d'un indien ? Ça tombe bien car se pack comprend 2 ponchos d'indien. Ils peuvent aussi te servir à compléter ton look Mexicano ;-)
landing.view.apr18west.button=Regarde le pack
landing.view.apr18west.header=Bar Wild West
landing.view.apr24artoffer.body=On se sent l'âme d'un artiste ? Obtenez 20% de réduction sur toutes les fournitures dont vous pourriez avoir besoin !
landing.view.apr24artoffer.button=Voir l'offre !
landing.view.apr24artoffer.header=20% de réduction sur les fournitures d'art
landing.view.apr24astronomyoffer.body=Bonne Journée de l'Astronomie ! Explorez l'espace avec une réduction de 20 %.
landing.view.apr24astronomyoffer.button=Voir l'offre !
landing.view.apr24astronomyoffer.header=20% de réduction sur l'offre Journée de l'astronomie
landing.view.apr24cf.body=Un sac élégant pour tous vos crédits !
landing.view.apr24cf.button=Voir le mobi !
landing.view.apr24cf.header=RARE Porte-monnaie en or Credit Furni
landing.view.apr24cracka.body=Nous avons des mobis miniatures !  MAIS, vous aurez besoin d'une loupe Traditionnelle ou en Or Massif pour les trouver.
landing.view.apr24cracka.button=Voir le mobi !
landing.view.apr24cracka.header=Loupes
landing.view.apr24cracka2.body=Nous avons des mobis miniatures !  MAIS, vous aurez besoin d'une loupe Traditionnelle ou en Or Massif pour les trouver.
landing.view.apr24cracka2.button=Voir le mobi !
landing.view.apr24cracka2.header=Solid Gold Magnifying Glasses
landing.view.apr24crackb.body=Maude s'est occupée de la création de ces mobis miniatures rien que pour vous ! Obtenez-les aujourd'hui !
landing.view.apr24crackb.button=Voir le mobi !
landing.view.apr24crackb.header=Articles miniatures de Maude
landing.view.apr24crackb2.body=Maude s'est occupée de la création de ces mobis miniatures rien que pour vous ! Obtenez-les aujourd'hui !
landing.view.apr24crackb2.button=Voir le mobi !
landing.view.apr24crackb2.header=Articles miniatures de Maude
landing.view.apr24earthoffer.body=Joyeuse Journée de la Terre ! Nous vous offrons 20 % de réduction sur cette offre Journée de la Terre.
landing.view.apr24earthoffer.button=Voir l'offre !
landing.view.apr24earthoffer.header=20% de réduction sur l'offre de la Journée de la Terre 
landing.view.apr24egg.body=Créé par Egg (.COM) pour refléter la dissimulation de vos émotions et la guérison des moments difficiles de la vie. N'oubliez pas de prendre des nouvelles de vos proches <3
landing.view.apr24egg.button=Voir le Chevalet !
landing.view.apr24egg.header=RARE Chevalet Robot Pleurnicheur
landing.view.apr24r1.body=Vous pouvez aussi devenir propriétaire d'un hôtel ! La nostalgie est si réelle...
landing.view.apr24r1.button=Voir le rare !
landing.view.apr24r1.header=RARE Hôtel Habbo miniature
landing.view.apr24r2.body=Oh non ! Habbozilla va détruire la ville !
landing.view.apr24r2.button=Voir le rare !
landing.view.apr24r2.header=RARE Masque Habbozilla
landing.view.apr24r3.body=Juste un petit grand château.
landing.view.apr24r3.button=Voir le rare !
landing.view.apr24r3.header=RARE Grand château miniature
landing.view.apr24r4.body=Rétréci au lavage.
landing.view.apr24r4.button=Voir le rare !
landing.view.apr24r4.header=RARE Chapeau Tout Petit
landing.view.apr24tes.body=Conçu par Teschietto96 (IT) pour refléter la magie de la transition jour/nuit. Obtenez ce chevalet et connectez avec la beauté du cosmos !
landing.view.apr24tes.button=Voir le Chevalet !
landing.view.apr24tes.header=RARE Chevalet ciel étoilé
landing.view.apr24west.body=Conçu par Westhim (BR) pour apporter un peu d'identité brésilienne à l'art que nous présentons sur Habbo ! Cette mise en scène de Frank est vibrante et abstraite.
landing.view.apr24west.button=Voir le Chevalet !
landing.view.apr24west.header=RARE Chevalet Habboporu
landing.view.apr24wired.body=Nous venons d'ajouter un groupe de NOUVEAUX Wireds variables à la boutique ! Ne manquez pas de consulter notre article récent sur le site pour obtenir des informations sur ces nouveaux équipements performants.
landing.view.apr24wired.button=Voir le Wired !
landing.view.apr24wired.header=Les Wireds Variables arrivent !
landing.view.apr25cloth.body=De nouveaux vêtements ont été ajoutés à la boutique de façon permanente ! Voici les nouveautés : Tresses alien, Bottes fashion, Veste à épaules découvertes, Grand parapluie, Bikini en crochet
landing.view.apr25cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.apr25cloth.header=NOUVEAU : vêtements Habbo
landing.view.apr25crack1.body=Les influenceurs sont fous des nouveaux designs de McDuck ! Obtiens ton nouveau sac McDuck pour y trouver des plans et des embellissements qui te permettront d'obtenir le reste de la collection McDuck.
landing.view.apr25crack1.button=Voir le mobi !
landing.view.apr25crack1.header=Sac tanné de McDuck
landing.view.apr25crack1b.body=Tu trouveras ici des schémas et des embellissements que tu pourras apporter à Luna McDuck pour un tout nouveau look ! Tu peux également obtenir un nouveau sac avec une babiole C'est mignon !
landing.view.apr25crack1b.button=Voir le mobi !
landing.view.apr25crack1b.header=Schémas et embellissements de McDuck
landing.view.apr25crack2.body=Les influenceurs sont fous des nouveaux designs de McDuck ! Prends ton nouveau sac McDuck pour y trouver des shémas et du gel capillaire qui te permettront d'obtenir le reste de la collection McDuck.
landing.view.apr25crack2.button=Voir le mobi !
landing.view.apr25crack2.header=Sac Chameau McDuck
landing.view.apr25crack2b.body=Ici, tu trouveras des schémas et du gel pour les cheveux que tu pourras apporter à Luna McDuck pour obtenir un tout nouveau look ! Tu peux également obtenir un nouveau sac avec une babiole. C'est mignon !
landing.view.apr25crack2b.button=Voir le mobi !
landing.view.apr25crack2b.header=Schémas et gel de McDuck
landing.view.apr25craft.body=Apporte tes shémas, tes embellissements et ton gel pour les cheveux à Luna McDuck pour créer quelque chose de tout à fait nouveau ! Maintenant, va montrer ses créations au monde entier.
landing.view.apr25craft.button=Voir le mobi !
landing.view.apr25craft.header=Table de craft Luna McDuck
landing.view.apr25ducket.body=D'autres magnifiques articles pour lesquels tu peux dépenser tes Duckets.  Il n'y a pas de quoi.
landing.view.apr25ducket.button=Voir l'article
landing.view.apr25ducket.header=Nouveaux articles de la boutique Ducket !
landing.view.apr25easterbundle1.body=Tout ce dont tu as besoin pour ton pique-nique de Pâques se trouve ici. Alors, assieds-toi, détends-toi et profite de quelques NOUVEAUTÉS et mobis EXCLUSIFS !
landing.view.apr25easterbundle1.button=Regarde le pack !
landing.view.apr25easterbundle1.header=NOUVEAU Pack pique-nique de Pâques
landing.view.apr25easterbundle2.body=Rassemble tes amis, tu as des œufs de Pâques à trouver !
landing.view.apr25easterbundle2.button=Regarde le pack !
landing.view.apr25easterbundle2.header=NOUVEAU Pack Chasse aux œufs de Pâques
landing.view.apr25r1.body=Ce look te fera passer du statut de mannequin à celui de SUPERMODÈLE.
landing.view.apr25r1.button=Voir le rare !
landing.view.apr25r1.header=Rare Modèle tresse Split-Dye
landing.view.apr25r2.body=S'habiller pour le travail et se sentir bien.
landing.view.apr25r2.button=Voir le rare !
landing.view.apr25r2.header=Rare Manteau Boss
landing.view.apr25r3.body=Nous pourrions batifoler dans la prairie de Pâques toute la journée.
landing.view.apr25r3.button=Voir le rare !
landing.view.apr25r3.header=Rare patch de Pâques
landing.view.apr25r4.body=Queue duveteuse, longues oreilles tombantes, petit nez en bouton. Nos nouveaux amis viennent tout juste de naître !
landing.view.apr25r4.button=Voir le rare !
landing.view.apr25r4.header=Rare compagnon lapin
landing.view.apr25sc.body=Obtiens des œufs de Pâques dans les quêtes pour acheter des Collectibles au catalogue et obtenir la cape de lapin. REMARQUE : le xx/04, nous retirerons les 4 Collectibles de la boutique et réinitialiserons les soldes des œufs de Pâques. Attention à bien utiliser ta monnaie d'ici là !
landing.view.apr25sc.button=Jette un œil aux récompenses !
landing.view.apr25sc.header=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
landing.view.apr25shark.body=Voici Sharky, le requin le plus sympathique du monde. Il est prêt à trouver une nouvelle maison avec toi. 
landing.view.apr25shark.button=Découvre-la maintenant !
landing.view.apr25shark.header=Peluche requin
landing.view.apr26clothing.body=De nouveaux vêtements pour vous sentir élégant et en harmonie avec la nature. Comme un elfe !
landing.view.apr26clothing.button=Voir les vêtements !
landing.view.apr26clothing.header=Nouveaux vêtements elfe !
landing.view.apr26coll.body=Découvrez les nouveaux articles Maître du donjon dans la boutique Collectibles ! Si vous les collectionnez tous les 8, vous pourrez obtenir un marteau de guerre puissant !
landing.view.apr26coll.button=Voir les Collectibles !
landing.view.apr26coll.header=Collectible Maître du donjon disponible !
landing.view.apr26crack1b.body=Voici quelques articles que seul un elfe peut vous procurer. Tout cela est très naturel et très utile pour le craft !
landing.view.apr26crack1b.button=Voir les articles !
landing.view.apr26crack1b.header=Matériaux elfe
landing.view.apr26crack2b.body=De nouveaux Neopets t'attendent dès maintenant dans la boutique ! Ne les laissez pas se sentir seuls.
landing.view.apr26crack2b.button=Obtenez vos Neopets !
landing.view.apr26crack2b.header=Neopets de Pâques
landing.view.apr26craft.body=Apportez vos matériaux elfiques à la table de craft pour faire d'authentiques trésors elfiques.
landing.view.apr26craft.button=Voir le mobi !
landing.view.apr26craft.header=Table craft Elfes !
landing.view.apr26ducket.body=Les abeilles travaillent d'arrache-pied sur Habbo et nous adorons ce qu'elles font ! Désormais, vous pouvez également obtenir ces articles avec des Diamants.
landing.view.apr26ducket.button=Voir les articles !
landing.view.apr26ducket.header=Mobi Ducket !
landing.view.apr26elfbundle.body=Tout ce dont vous avez besoin pour organiser votre propre rassemblement elfique se trouve ici. Conçu et préparé spécialement pour vous ! Construit par Juturne (TR)
landing.view.apr26elfbundle.button=Regarde le pack !
landing.view.apr26elfbundle.header=Nouveau pack Rassemblement des Elfes !
landing.view.apr26furni.body=Nous avons insufflé un peu de magie et de fantaisie à ces articles. Ton royaume elfique t'attend !
landing.view.apr26furni.button=Voir le mobi !
landing.view.apr26furni.header=Nouveau Mobi elfe !
landing.view.apr26games.body=Découvrez les nouvelles missions !
landing.view.apr26games.button=Ouvre le navigateur
landing.view.apr26games.header=Rassemblement des Elfes !
landing.view.apr26ltd.body=Es-tu digne de siéger sur ce trône ? Oh, désolé, venez par ici.
landing.view.apr26ltd.button=Voir le LTD
landing.view.apr26ltd.header=Trône Ancien Elfe LTD
landing.view.apr26offer.body=Allez, un peu de respect, inclinez-vous devant la Grande Déesse.
landing.view.apr26offer.button=Découvrez l'offre !
landing.view.apr26offer.header=Grande Déesse des Elfes !
landing.view.apr26proj.body=Avec WIRED Projectiles, de nouvelles possibilités s'offrent à vous ! Esquiver les projectiles est devenu encore plus difficile…
landing.view.apr26proj.button=Voir les articles !
landing.view.apr26proj.header=NOUVEAU : WIRED Projectiles !
landing.view.apr26r1.body=En hommage aux grands archers Elfes.
landing.view.apr26r1.button=Voir le rare !
landing.view.apr26r1.header=RARE Grand archer elfe
landing.view.apr26r2.body=Un bébé tout juste sorti de l'œuf en liberté ! Venez choisir le vôtre.
landing.view.apr26r2.button=Voir le rare !
landing.view.apr26r2.header=RARE Bébé dragon
landing.view.apr26r3.body=C'est toujours utile d'avoir un ami pour vous guider. Qui mieux qu'une petite brume ? 
landing.view.apr26r3.button=Voir le rare !
landing.view.apr26r3.header=RARE Guide brume
landing.view.apr26r4.body=Votre moyen de transport elfique est arrivé ! C'est magique, non ?
landing.view.apr26r4.button=Voir le rare !
landing.view.apr26r4.header=RARE Oiseau des neiges féerique
landing.view.apr26sc.body=Gagnez des glands grâce aux quêtes pour les dépenser dans la boutique ET obtenez votre écureuil allié en bonus. Les articles seront retirés de la boutique le 10 mai. Remarque : vous devrez convertir tous les articles en reliques et les avoir tous les trois dans votre MetaMask ou votre porte-monnaie de Collectionneur avant le 14 mai pour obtenir votre article bonus de la guilde des collectionneurs !
landing.view.apr26sc.button=Dépensez vos glands !
landing.view.apr26sc.header=NOUVEAU : Articles de monnaie saisonnière !
landing.view.april22bugs.body=La salle de pique-nique accueille des visiteurs indésirables prêts à goûter à la nourriture des gens au moment où ils s'y attendent le moins. Assure-toi d'être au bon endroit au bon moment pour attraper ces bestioles et gagner un badge exclusif !
landing.view.april22bugs.button=Ouvre le navigateur !
landing.view.april22bugs.header=Bzz, Bzz, des insectes !
landing.view.april22bugss.body=La salle de pique-nique accueille des visiteurs indésirables prêts à goûter à la nourriture des gens au moment où ils s'y attendent le moins. Assure-toi d'être au bon endroit au bon moment pour attraper ces bestioles et gagner un cadeau surprise !
landing.view.april22bugss.button=Ouvre le navigateur !
landing.view.april22bugss.header=Bzz, Bzz, des insectes !
landing.view.army15CFrare.body=Ils sont froids, durs et valent plus que leur poids en canapés verts. Cet or est extrait des grottes sombres et profondes des Montagnes Habbo, et est fondu pour être modelé en forme de brique. Tu pourras les stocker dans ton coffre-fort, construire des routes dorées ou les utiliser pour coincer ta porte... Ne manque pas cette affaire disponible pour un temps limité !
landing.view.army15CFrare.button=Regarde
landing.view.army15CFrare.header=Magot RARE Lingots d'or
landing.view.army15basecamp.body=ATTENTION ! Bienvenue dans le Fort Duckson, la base militaire du désert la plus importante. Il est constitué de tentes militaires, de tours de guet, de conteneurs pleins d'armes... Bref, tu ne seras pas à sec dans ce désert !
landing.view.army15basecamp.button=Regarde ce pack
landing.view.army15basecamp.header=Fort Duckson
landing.view.army15bundle3.body=Bienvenue à l'épreuve la plus difficile de ta vie, recrue ! Voilà un parcours du combattant digne de ce nom bourré d'actions épuisantes, d'obstacles imposants, de boue jusqu'aux genoux... PLUS un badge exclusif ! Seul ou avec tes amis, ce parcours forgera plus d'un caractère !
landing.view.army15bundle3.button=Regarde !
landing.view.army15bundle3.header=Appart d'assaut militaire
landing.view.army15clothes.body=À l'aise dans tes boots, Soldat ! Les vêtements des nouvelles recrues viennent d'être livrés. Des vêtements de camouflage, des gilets pare-balles ou des uniformes de parade - La Couture Habbo est là !
landing.view.army15clothes.button=S'habiller
landing.view.army15clothes.header=Couture Habbo : Les vêtements de l'armée viennent d'être livrés !
landing.view.army15diamondold.body=Ce moment spécial est presque là : on s'apprête à dire au revoir au mobis Diamants de 2014 pour laisser place au ÉBOUISSANTS mobis Diamants de 2015 ! C'est la dernière opportunité pour avoir les mobis de 2014 !
landing.view.army15diamondold.button=Voir les mobis
landing.view.army15diamondold.header=DERNIÈRE CHANCE : Obtiens les derniers Mobis Diamants de 2014 !
landing.view.army15diamondsnew.body=Shine bright like a DIAMOND! Accueillons la nouvelle collection Diamant 2015 ! Cette collection annuelle est composée d'une nouvelle gamme de peintures et de statues conçues par les plus grands artistes de notre temps.
landing.view.army15diamondsnew.button=Regarde les mobis
landing.view.army15diamondsnew.header=SALUT les Mobis Diamants de 2015 !
landing.view.army15furni.body=Ne manque pas l'opportunité de choper ces robustes mobis Armée. Tu adores les gadgets Hight Tech ? Ou tu veux un QG spécialement pour toi !? Toute la gamme est dans l'entrepôt BC. Certains mobis sont au catalogue.
landing.view.army15furni.button2=Entrepôt
landing.view.army15furni.button=Regarde
landing.view.army15furni.header=ATTENTION - Mobis Armée sont au BC & en Boutique !
landing.view.army15hqbundle.body=Cachés en profondeur, ces quartiers généraux militaires sont équipés de la plus haute technologie en matière de surveillance afin de garder un oeil sur tes troupes et surtout sur tes ennemis. Comprend un mobi et un badge EXCLUSIFS !
landing.view.army15hqbundle.button=Visite le QG
landing.view.army15hqbundle.header=Forces Habbo
landing.view.army15lastchance.body=Ne manque pas l'opportunité de choper ces robustes mobis Armée. Tu adores les gadgets Hight Tech ? Ou tu veux un QG spécialement pour toi !? Toute la gamme est dans l'entrepôt BC. Certains mobis sont au catalogue.
landing.view.army15lastchance.button=Regarde les mobis
landing.view.army15lastchance.header=DERNIÈRE CHANCE - les mobis Armée partent bientôt
landing.view.army15ltd.body=WAHOU ! C'est bon - Les LTD Armée sont là ! Tu aimes rouler en HumVee ou tu préfères rédiger les rapports minutieusement sur ton bureau en acajou ? Il y a un LTD pour tous les goûts ! Disponibles en quantité limitée, ne passe pas à côté...
landing.view.army15ltd.header=PSST.. Les LTD Armée arrivent !
landing.view.army15petdisc.body=Tout mignon et tout doux. Ce chien est prêt pour l'action... ou presque ! Il n'est peut-être pas encore prêt pour lutter contre la criminalité mais il est prêt à apprendre ! Adopte ton chien policier junior. Juste pour ce week-end il est disponible à -25% ! Tu recevras un badge avec ton PREMIER chiot (NOTE : pas d'autres badges que le premier). Disponible seulement pour ce week-end.
landing.view.army15petdisc.button=Regarde
landing.view.army15petdisc.header=EN VENTE: Chien Policier Junior
landing.view.aug17cloth.body=De nouveaux vêtements orientaux et très colorés sont au catalogue !
landing.view.aug17cloth.button=Regarde les vêtements!
landing.view.aug17cloth.header=NOUVEAU :Vêtements Bazar
landing.view.aug17fountain.body=Voilà la pièce maîtresse pour terminer ton Riad parfait, cette fontaine est la touche d'élégance dont tu avais besoin.
landing.view.aug17fountain.button=Regarde le rare !
landing.view.aug17fountain.header=RARE Fontaine de la Cour !
landing.view.aug17games.body=À ne pas manquer: participe au dernier jeu Sultan d'Al Habbah pour remporter un badge spécial !
landing.view.aug17games.button=Jouer !
landing.view.aug17games.header=Le dernier jeu de Sultan d'Al Habbah est ouvert !
landing.view.aug17ltd.body=Nelly est une éléphante, Nelly est une édition limitée. L'adopteras-tu ?
landing.view.aug17ltd.button=Regarde le LTD !
landing.view.aug17ltd.header=LTD Nelly l'éléphante
landing.view.aug17market.body=Disponible en 2 tailles et construit avec des mobis Bazar. Contient un tapis persan exclusif.
landing.view.aug17market.button=Regarde le pack !
landing.view.aug17market.header=Pack Bazar
landing.view.aug17mask.body=Cache ta véritable identité et effraie tes amis avec ce masque rare !
landing.view.aug17mask.button=Regarde le masque !
landing.view.aug17mask.header=Masque du Maudit RARE !
landing.view.aug17monkey.body=Avec ses trois états, cette statue de Singe en Or n'est certainement pas le rare à manquer !
landing.view.aug17monkey.button=Regarde le rare !
landing.view.aug17monkey.header=Statue Singe en OR !
landing.view.aug17new.body=Direction le désert et regardons quelles petites merveilles tu dénicheras au bazar !
landing.view.aug17new.button=Regarde les mobis !
landing.view.aug17new.header=NOUVEAU : Mobis Bazar !
landing.view.aug17oasis.body=Tu es assoiffé dans ce désert ? Ce véritable Oasis contient également un Pandinus Imperator exclusif !
landing.view.aug17oasis.button=Regarde le pack !
landing.view.aug17oasis.header=Oasis du Désert
landing.view.aug17old.body=Voilà une merveilleuse sélection de mobis Alhambre, Ancients et Shalimar. Retrouve tes mobis préférés.
landing.view.aug17old.button=Regarde les mobis !
landing.view.aug17old.header=LE Retour : Mobis d'été classiques
landing.view.aug17patio.body=Profite du soleil d'Orient, assieds-toi et savoure un délicieux thé à la menthe. Ce pack est disponible pour une courte durée.
landing.view.aug17patio.button=Regarde le pack !
landing.view.aug17patio.header=Jardin Arabe
landing.view.aug17public.body=Nous avons créé un énorme Bazar public avec des espaces louables pour que tu puisses troquer ! Visite-le et fais ton marché ! (Construit par Pulx).
landing.view.aug17public.button=Troquer !
landing.view.aug17public.header=Troc au Bazar
landing.view.aug17saloon.body=Évite le bruit de la rue en profitant d'un thé dans ce salon de thé.
landing.view.aug17saloon.button=Regarde le pack !
landing.view.aug17saloon.header=Salon de thé du Bazar
landing.view.aug17socks.body=Clique sur le bouton en-dessous et utilise tes Duckets (monnaie gratuite) pour avoir tes Chaussettes Claquettes !
landing.view.aug17socks.button=Obtiens tes Chaussettes claquettes !
landing.view.aug17socks.header=Chaussettes claquettes !
landing.view.aug17throne.body=Tu as toujours rêvé de poser tes pixels sur un véritable trône du Désert ? Tu en as maintenant la possibilité !
landing.view.aug17throne.button=Regarde le rare !
landing.view.aug17throne.header=Trône Royal du Désert
landing.view.aug21ba.body=Vaporwave: QUELLE ATMOSPHÈRE. Plonge-toi dans les pixels de ce pack ! Badge exclusif inclus ! Construit par BIBI983 (.FR)
landing.view.aug21ba.button=Voir le pack !
landing.view.aug21ba.header=Pack Rue Vaporwave !
landing.view.aug21bb.body=Prenez les escaliers et rendez-vous à une soirée cocktails sans alcool placée sous le signe de l'hédonisme des années 80 et de la puissance de la musique synth-wave. Badge exclusif inclus ! Appart conçu par Pulx (COM)
landing.view.aug21bb.button=Voir le pack !
landing.view.aug21bb.header=Pack Discothèque Miami !
landing.view.aug21cal.body=Du 2 au 31 août, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.aug21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.aug21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.aug21cloth.body=Une coupe mullet et une bulle de chewing-gum font partie de cette nouvelle collection de vêtements et accessoires. Nous en avons assez dit.
landing.view.aug21cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.aug21cloth.header=NOUVEAU : vêtements et accessoires Atmosphère Vaporwave !
landing.view.aug21craft.body=Utilise l'atelier de fabrication Numériseur pour convertir des mobis Vaporwave en leur équivalent digital et pixellisé. Jette un oeil à l'article de cet événement pour voir comment fabriquer des mobis ! (NB : tu pourras obtenir des Rubik's Cubes en participant aux jeux et activités officielles).
landing.view.aug21craft.button=Voir le mobi !
landing.view.aug21craft.header=Numérise tes mobis Vaporwave !
landing.view.aug21jukebox.body=Un de nos graphistes a customisé ce jukebox - profites-en ! (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.aug21jukebox.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.aug21jukebox.header=Jukebox Rétro RARE !
landing.view.aug21ltd.body=Pour faire court : bonne chance - nous espérons que tu pourras en obtenir une ! (Il s'agit d'un mobi qui change d'état - tu peux obtenir la version digitale en double-cliquant dessus.)
landing.view.aug21ltd.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.aug21ltd.header=Voiture de Luxe étincelante LTD !
landing.view.aug21motorbike.body=Elle a l'air trop cool ! Elle semble aussi tout droit sortie d'un film des années 80. Disponible pendant une courte période seulement !
landing.view.aug21motorbike.button=Voir le rare !
landing.view.aug21motorbike.header=Moto Miami RARE !
landing.view.aug21new.body=Notre nouvelle gamme de mobis est arrivée : jettes-y un oeil ! (Plus tard dans le mois, tu pourras convertir certains de ces mobis en leur version "digitale" via l'atelier de création.)
landing.view.aug21new.button=Jette un oeil aux mobis !
landing.view.aug21new.header=NOUVEAU : les mobis Atmosphère Vaporwave !
landing.view.aug21polaroid.body=Ces mobis spectaculaires ne seront plus vendus par la suite. Une opportunité d'investissement de crédits ? Peut-être...
landing.view.aug21polaroid.button=Voir le rare !
landing.view.aug21polaroid.header=Appareil photo polaroïd Vintage RARE !
landing.view.aug21roller.body=C'est inédit ! Un mobi qui a son propre effet ! Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.aug21roller.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.aug21roller.header=Patins à roulettes rétros RARES !
landing.view.aug22cloth.body=Entre dans la peau du personnage avec ces vêtements ! Tu es plutôt Robin des Bois ou serveuse dans un bar ? Nous te  laissons le soin de choisir.
landing.view.aug22cloth.button=Voir les vêtements
landing.view.aug22cloth.header=NOUVEAU : Vêtements Village Fantastique !
landing.view.aug22craft.body=Apporte tes matériaux au Forgeron du village si tu cherches à renouveler ton look ! Il sera ravi de te montrer ses talents.
landing.view.aug22craft.button=Voir le mobi
landing.view.aug22craft.header=Crafting avec le Forgeron du Village !
landing.view.aug22ltd.body=Vos ennemis n'ont aucune chance contre ce dragon !
landing.view.aug22ltd.button=Jette un œil au LTD
landing.view.aug22ltd.header=Dragon cracheur de feu LTD !
landing.view.aug22new.body=Plonge dans le monde du fantastique ce mois-ci avec ces tous nouveaux mobis ainsi que des nouveaux PNJ qui sont essentiels au village !
landing.view.aug22new.button=Jette un œil aux mobis
landing.view.aug22new.header=NOUVEAU : Mobis Village Fantastique !
landing.view.aug22r1.body=Les armures royales sont faites pour... la mode bien sûr ! Se battre la couvrirait de boue. Eurf.
landing.view.aug22r1.button=Voir le rare
landing.view.aug22r1.header=Armure royale RARE !
landing.view.aug22r2.body=Seul un être diabolique peut avoir des cornes qui poussent comme ça. Es-tu connecté à ton coté obscur ?
landing.view.aug22r2.button=Jette un œil au rare
landing.view.aug22r2.header=Cornes de vilain RARES !
landing.view.aug22r3.body=Quel charmant poney. Il vient d'une lignée de Chevaux Royaux. Plutôt cocasse non ?
landing.view.aug22r3.button=Voir le rare
landing.view.aug22r3.header=Étalon royal RARE !
landing.view.aug22r4.body=Une statue pour honorer un soldat ayant vaillamment lutté lors de la Bataille de Habbo. Il paraît qu'il était un ami de Frank dans les années 1700.
landing.view.aug22r4.button=Voir le rare
landing.view.aug22r4.header=Statue de héros RARE !
landing.view.aug22tavern.body=La taverne est toujours un bon endroit pour terminer la journée.  (construit par Pulx Habbo COM).
landing.view.aug22tavern.button=Jette un œil au pack
landing.view.aug22tavern.header=Pack Taverne du Village Fantastique
landing.view.aug22treasure1a.body=Nous savons que s'intégrer peut être difficile. Si c'est parfois compliqué pour toi, ouvre ce coffre pour rassembler des matériaux que tu pourras utiliser pour fabriquer de nouveaux vêtements. En un rien de temps, tu ne feras plus qu'un avec les gens du coin !
landing.view.aug22treasure1a.button=Voir le mobi
landing.view.aug22treasure1a.header=Coffres à provisions !
landing.view.aug22treasure1b.body=Les vieilles guenilles ne te conviennent plus ? Nous avons des coffres d'approvisionnement spéciaux disponibles avec des enchantements uniques à l'intérieur qui peuvent être utilisés pour améliorer votre look ! Trouve le Forgeron du village pour commencer à briller.
landing.view.aug22treasure1b.button=Jette un œil aux mobis
landing.view.aug22treasure1b.header=Coffres à provisions spéciales !
landing.view.aug22treasure2a.body=S'intégrer n'est pas toujours facile. Notre solution est d'utiliser ces provisions de tous les jours pour fabriquer de nouveaux vêtements ! Va voir le Forgeron du village pour fabriquer de nouveaux vêtements. Il verra ce qu'il peut faire.
landing.view.aug22treasure2a.button=Voir le mobi
landing.view.aug22treasure2a.header=Provisions de tous les jours !
landing.view.aug22treasure2b.body=Tu veux améliorer ton look ? Nous avons des provisions spéciales que tu peux utiliser pour te distinguer des autres habitants. Trouve le Forgeron du village, il pourra t'aider à confectionner des tenues plus élégantes.
landing.view.aug22treasure2b.button=Jette un œil aux mobis
landing.view.aug22treasure2b.header=Provisions spéciales !
landing.view.aug22village.body=Si tu es débordé et ne sais pas par où commencer, va sur la place principale ! On ne sait jamais qui peut passer par là. (Ne sois pas trop déçu si tu ne vois que le barde qui joue un air de musique). Construit par Frission (COM)
landing.view.aug22village.button=Voir le pack
landing.view.aug22village.header=Pack Parc du Village Fantastique
landing.view.aug22wired.body=Nos devs et .NL habbo sirjonasxx ont développé une sélection de nouveaux Wired add ons, classements, déclancheurs, effets et compteurs. Remarque : TOUS ces articles se trouvent dans l'entrepôt du Builders Club.
landing.view.aug22wired.button=Voir les mobis
landing.view.aug22wired.header=NOUVEAU Wired en stock !
landing.view.aug22wiredbundle.body=Avec une variété de nouveaux et d'anciens wireds, ce nouveau pack wired vous donnera un aperçu de toutes les possibilités et du gameplay disponibles en utilisant nos nouveaux wireds add-ons.. Badge inclus!  (Créé par :IAmReallyBored .COM)
landing.view.aug22wiredbundle.button=Voir le pack
landing.view.aug22wiredbundle.header=Nouveau Pack Attaque Wired !
landing.view.aug23.body=Du 14 au 18 août, tu recevras des potions et des graines gratuites grâce au calendrier des cadeaux ! N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.aug23.button=Ouvrez-le!
landing.view.aug23.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.aug23cup.body=BUT ! L'UEFA est un véritable casse-tête. Laissez sortir le fan de foot en vous sur Habbo avec ces NOUVEAUX articles. BUT !
landing.view.aug23cup.button=Voir les articles
landing.view.aug23cup.header=Supercoupe de l'UEFA
landing.view.aug24.body=Entre le 1er et le 31 août, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit de ton calendrier d'été. Ouvre le tien dès maintenant !
landing.view.aug24.button=Ouvrir !
landing.view.aug24.header=Ouvre ton calendrier de l'été !
landing.view.aug25balloons.body=Profitez de cette occasion pour vous mettre dans l'ambiance festive et décorez vos salles avec des ballons spéciaux pour le 25ème anniversaire !
landing.view.aug25balloons.button=Voir le mobi !
landing.view.aug25balloons.header=Ballons pour le 25e anniversaire !
landing.view.aug25bd1.body=Nous sommes tellement nostalgiques que nous pourrions en pleurer. Joyeux Anniversaire Habbo !
landing.view.aug25bd1.button=Regarde le pack !
landing.view.aug25bd1.header=NOUVEAU Pack Anniversaire Habbo
landing.view.aug25bdayquest.body=Rebondissez entre les pièces bourdonnantes, criez "Joyeux anniversaire Habbo !" 100 fois, accomplissez la quête et gagnez un badge super spécial (+des Duckets !). Durant 24 heures seulement ! Go go go !
landing.view.aug25bdayquest.button=
landing.view.aug25bdayquest.header=SEULEMENT 24 HEURES
landing.view.aug25blueballoon.body=Ces ballons contiennent différents mobis. Il est même possible que vous obteniez un ballon argent qui vous donnera un article rare ! La hype est réelle.
landing.view.aug25blueballoon.button=Voir le mobi !
landing.view.aug25blueballoon.header=Ballons brillants 25
landing.view.aug25cloth.body=Habillez-vous et faites un malheur dans votre nouvelle tenue de Pool Party ! Vous ne savez pas nager ? Pas de problème. Les éclaboussures ne sont pas obligatoires
landing.view.aug25cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.aug25cloth.header=NOUVEAU Vêtement Pool Party
landing.view.aug25comp.body=Nous célébrons les 25 ans de Habbo avec un énorme cadeau, et nous offrons une quantité FOLLE de prix !
landing.view.aug25comp.button=Lisez l'article !
landing.view.aug25comp.header=#Habbo25 Memories Giveaway !
landing.view.aug25crack1b.body=Qu'y a-t-il de mieux qu'un rare classique de Habbo ? Une mini-rare bien sûr ! Ne manquez pas cette occasion, achetez-le dès aujourd'hui.
landing.view.aug25crack1b.button=Voir le mobi !
landing.view.aug25crack1b.header=Rares et Mini-rares !
landing.view.aug25crack2b.body=J'ai sorti de la vieille peinture de mon entrepôt pour faire de notre fête d'anniversaire à la piscine le plus grand événement de l'année ! ps : ce sera pratique pour le bricolage.
landing.view.aug25crack2b.button=Voir le mobi !
landing.view.aug25crack2b.header=Peinture néon
landing.view.aug25craft.body=Frank le Vacancier a un nouveau hobby : le craft ! Prends ton mobi habituel et fais-en un NEON.
landing.view.aug25craft.button=Va crafter !
landing.view.aug25craft.header=Table de craft Frank le Vacancier
landing.view.aug25craftfurni.body=Pour passer au niveau suivant, il vous faudra d'abord quelques mobis pour crafter. Prenez des mobis Habbo classiques et transformez-les dès aujourd'hui !
landing.view.aug25craftfurni.button=Voir le mobi !
landing.view.aug25craftfurni.header=Ingrédients pour le craft de la Pool Party
landing.view.aug25ducket.body=Auto-référentiel de la meilleure façon qui soit. Venez chercher vos articles 100%  Ducket Habbo !
landing.view.aug25ducket.button=Jette un œil aux récompenses !
landing.view.aug25ducket.header=Nouveaux articles de la boutique Ducket !
landing.view.aug25furni.body=Le 25e anniversaire de Habbo est l'occasion d'une parfaite Pool Party. Préparez-vous à vous détendre, à danser et à vous déchaîner !
landing.view.aug25furni.button=Voir le mobi !
landing.view.aug25furni.header=NOUVEAU Mobi Pool Party
landing.view.aug25game1.body=Coin Rush est maintenant LÀ ! Jouons, obtenons des récompenses et ressentons la nostalgie. Par IAmReallyBored (.com) avec l'aide de WiredSpast (.nl).
landing.view.aug25game1.button=Jouez au jeu !
landing.view.aug25game1.header=Jeu 1 : Coin Rush !
landing.view.aug25game2.body=Battle Ball est maintenant LÀ ! Jouons, obtenons des récompenses et ressentons la nostalgie. Par BIBI983 & Ness (.FR)
landing.view.aug25game2.button=Jouez au jeu !
landing.view.aug25game2.header=Jeu 2 : Battle Ball !
landing.view.aug25game3.body=Fast Food est maintenant LÀ ! Jouons, obtenons des récompenses et ressentons la nostalgie. Par WiredSpast (NL)
landing.view.aug25game3.button=Jouez au jeu !
landing.view.aug25game3.header=Jeu 3 : Fast Food
landing.view.aug25game4.body=Salle de stockage est maintenant LÀ ! Jouons, obtenons des récompenses et trouvons des trésors cachés. Salle de stockage est créée par kinered (ES)
landing.view.aug25game4.button=Jouez au jeu !
landing.view.aug25game4.header=Jeu 4 : Salle de stockage
landing.view.aug25ltd.body=Ouvrez un distributeur automatique rempli de bontés pixellisées de canard. Nous aimons TOUS nos canards Habbo.
landing.view.aug25ltd.button=Voir le LTD
landing.view.aug25ltd.header=Distributeur automatique canard LTD
landing.view.aug25pass.body=De grandes récompenses vous attendent ! Un badge exclusif, de la monnaie et un chapeau de cow-boy approuvé par Houston Texas (exclusif au pack).
landing.view.aug25pass.button=Obtenez-le pack !
landing.view.aug25pass.header=Pack anniversaire !
landing.view.aug25r1.body=Ce plateau fait tourner la nostalgie avec des rythmes frais pour le 25e anniversaire de Habbo ! Les temps ont bien changé.
landing.view.aug25r1.button=Voir le rare !
landing.view.aug25r1.header=RARE Plateau tournant moderne
landing.view.aug25r2.body=Flottant, tape-à-l'œil et super mignon ! Obtenez votre ballon maintenant et célébrez les 25 ans de Habbo !
landing.view.aug25r2.button=Voir le rare !
landing.view.aug25r2.header=RARE Ballon étoiles Habbo 25
landing.view.aug25r3.body=C'est notre anniversaire et le gâteau-pixel est parfait. Sucré, RARE, et presque trop bon pour être mangé ! Presque.
landing.view.aug25r3.button=Voir le rare !
landing.view.aug25r3.header=RARE Gâteau d'anniversaire Habbo 25
landing.view.aug25r4.body=Comment faire pour que les pixels brillent ainsi ? Ce doit être la magie de l'anniversaire.
landing.view.aug25r4.button=Voir le rare !
landing.view.aug25r4.header=RARE Sac à étoiles irisées
landing.view.aug25r5.body=Vous avez relevé le défi de la communauté et vous pouvez maintenant vous asseoir sur ce trône ! Cet article peut être converti en relique à l'aide de votre armoire de collectionneur. Consultez notre site web pour plus d'informations sur l'ensemble Collectible dont il fait partie et sur les autres articles que nous sortons pour ça !
landing.view.aug25r5.button=Voir le rare !
landing.view.aug25r5.header=RARE Trône noir
landing.view.aug25sc.body=Obtenez des Ballons de fête lors des quêtes, que vous pouvez dépenser pour acheter de NOUVEAUX articles de monnaie saisonnière ! Achetez les 3 dans la boutique pour terminer la quête de la monnaie saisonnière et gagner le flotteur de bateau pirate BONUS.
landing.view.aug25sc.button=Voir le mobi !
landing.view.aug25sc.header=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
landing.view.backtofuture.body=En plus d'un magnifique Hoverboard, tu obtiendras avec cette offre un super poster RARE du Film "Futur is Back" ainsi qu'un badge exclusif. Ne manque pas cette occasion...
landing.view.backtofuture.button=Regarde
landing.view.backtofuture.header=Le futur est de retour
landing.view.badgedisplay.body=Tu as travaillé dur pour avoir tes badges alors c'est le moment de les exposer. Choisis un présentoir pour montrer ton badge préféré à tous!
landing.view.badgedisplay.button=Catalogue
landing.view.badgedisplay.header=Mets en valeur tes badges !
landing.view.badgemuseumsubmit.body=Nous sommes à la recherche des meilleurs Chasseurs de Badges. Si tu penses avoir amassé une collection sympa de pièces et que tu veux les montrer à tes amis, tu voudras peut-être participer à  ce concours spécial d'apparts. Crée un appart montrant tes Badges et choisis de gagner jusqu'à 3 Badges supplémentaires et un mobi Trophée Émeraude
landing.view.badgemuseumsubmit.button=Participer
landing.view.badgemuseumsubmit.header=Montre tes Badges à tes amis
landing.view.badgemuseumvote.body=Les Badges musées sont arrivés! Maintenant nous devons juste déterminer quel est le mieux, celui avec les badges les plus rares ou plutôt celui avec le plus grand nombre de badges ? C'est toi qui décide, vote dès maintenant. Tu dois au moins avoir le niveau Win-Win Respect Habbo IV pour pouvoir voter.
landing.view.badgemuseumvote.button=Vote!
landing.view.badgemuseumvote.header=C'est l'heure de voter!
landing.view.bagcrackainfo1.body=Les probabilités d'obtenir chaque article sont les suivantes : Schéma du Top + Schéma de la robe + Outils d'embellissement - 40 %. Schéma de la robe x3 - 20%. Schéma du Top x3 - 20%. Outils d'embellissement x3 - 20%
landing.view.bagcrackainfo1.button=Voir le mobi !
landing.view.bagcrackainfo1.header=Sac tanné de McDuck
landing.view.bagcrackainfo2.body=Les probabilités d'obtenir chaque article sont les suivantes : Schéma du sac + Schéma de la chemise + Gel capillaire super solide - 40 %. Schéma du sac x3 - 20%. Schéma de la chemise x3 - 20%. Gel capillaire Super Solide x3 - 20%
landing.view.bagcrackainfo2.button=Voir le mobi !
landing.view.bagcrackainfo2.header=Sac Chameau McDuck
landing.view.banzairares.body=Ce weekend, on a quelques collectors Battle Banzai à la boutique - donne le petit quelque chose en plus à tes jeux !
landing.view.banzairares.button=Passe à la Boutique
landing.view.banzairares.header=Sortez les collectors !
landing.view.banzairares2.body=A la boutique pour 24 heures seulement : collectors Battle Banzai - donne le petit quelque chose en plus à tes jeux !
landing.view.base.body=Nous avons une nouvelle gamme de mobis permanents ! La gamme Base est lumineuse, osée et disponible dans ta couleur préférée (probablement). Va tout de suite y jeter un œil dans la boutique !
landing.view.base.button=Jette un œil !
landing.view.base.header=Nouveaux Mobis
landing.view.battleshade.button=Clan Battleshade
landing.view.bc_school.body=Conçois ta salle de classe idéale avec les nouveaux mobis de la rentrée. Invite tes amis et apprends leur une chose ou deux!
landing.view.bc_school.button=Voir les articles
landing.view.bc_school.header=Mobi École
landing.view.bc_school1.body=Conçois ta salle de classe idéale avec les nouveaux mobis de la rentrée. Invite tes amis et apprends leur une chose ou deux!
landing.view.bc_school1.button=Voir les articles
landing.view.bc_school1.header=Mobi École
landing.view.bcland28feb14.body=TOUT NOUVEAU : Nous sommes heureux d'annoncer que tu pourras maintenant utiliser le BC pour construire dans tes salles de groupe ! Alors, qu'est-ce que tu attends ? Viens te joindre au fun !
landing.view.bcland28feb14.button=Regarde !
landing.view.bcland28feb14.header=Extension de Mobis Builders' Club !
landing.view.bigcityapartment.body=This lavish, GORGEOUS apartment has just about everything you need to captivate and charm your guests. EXCLUSIVE badge included!
landing.view.bigcityapartment.button=Regarde le pack!
landing.view.bigcityapartment.header=Big City Apartment Bundle
landing.view.blocks1.body=Exclusivement pour le Builders' Club ... nous sommes heureux de dévoiler les Blocs de construction ! Beaucoup de couleurs et de motifs, tu peux vraiment laisser ta créativité s'exprimer et tirer le meilleur parti de tes salles.
landing.view.blocks1.button=Commence la construction
landing.view.blocks1.header=TOUT NOUVEAU : Blocs de construction !
landing.view.blocksroombuilding.body=Tu penses être le meilleur Builder de l'hôtel? Prouve-le. Pour l'arrivée des Bloc de Construction dans l'hôtel, nous organiserons des concours d'appart ! Sois créatif et tu pourras gagner des abonnements BC et des Badges EXCLUSIFS !
landing.view.blocksroombuilding.button=Amuse-toi <Builders' club warehouse>
landing.view.blocksroombuilding.header=Compétition EPIC Blocs de Construction !
landing.view.boat16burger.body=IL EST DE RETOUR! Tu ne vas pas vouloir laisser passer ce pack. Obtiens le tiens dès aujourd'hui! Badge inclus.
landing.view.boat16burger.button=Regarde le Pack!
landing.view.boat16burger.header=Pack Habburgers Classique!
landing.view.boat16cabin.body=Ce Pack à ne pas manquer contient un mobi taillé dans un des bois sans doute des plus nobles que des crédits permettent d'acheter l'EXCLUSIF Lit King Size!
landing.view.boat16cabin.button=Regarde le pack!
landing.view.boat16cabin.header=Pack Cabine de Luxe!
landing.view.boat16copter.body=Vole en toute liberté à bord de ce HabboCopter Deluxe! Disponible pendant une durée limitée, avec un badge EXCLUSIF inclus.
landing.view.boat16copter.button=Regarde le Rare!
landing.view.boat16copter.header=NOUVEAU: HabboCopter Deluxe Rare!
landing.view.boat16garden.body=Quoi de mieux que de passer dans un joli jardin anglais ? Que des nouveaux mobis - Ne passe pas à côté de ça.
landing.view.boat16garden.button=Regarde
landing.view.boat16garden.header=NOUVEAU : Pack Paisible Jardin !
landing.view.boat16gift.body=Chers Habbos, Prenez soin de bien ouvrir le Calendrier de l'Avent de l'Été CHAQUE JOUR afin d'avoir votre cadeau GRATUIT quotidien.
landing.view.boat16gift.button=Reçois ton cadeau!
landing.view.boat16gift.header=Cadeaux gratuits TOUS LES JOURS!
landing.view.boat16jelly.body=Donne une ambiance bleu brillante et onirique a ta salle avec cette lampe rare. Disponible pour une durée limitée, avec un badge EXCLUSIF inclus.
landing.view.boat16jelly.button=Regarde le Rare!
landing.view.boat16jelly.header=NOUVEAU: Lampe Méduse Rare!
landing.view.boat16karaoke.body=Tu as déjà voulu avoir un Mini-Bar Titanium? C'est le moment ou jamais d'en avoir un - tu en trouveras un EXCLUSIF dans ce pack!
landing.view.boat16karaoke.button=Regarde le pack!
landing.view.boat16karaoke.header=Pack Bar Karaoké !
landing.view.boat16pool.body=Tu rêves d'un petit moment de repos en pleine fête? Avec le transat exclusif inclus dans ce pack, tes désirs sont des ordres! + Variateur et badge.
landing.view.boat16pool.button=Regarde le pack!
landing.view.boat16pool.header=Pack Piscine Party!
landing.view.boat16port.body=Avec ce Pack tu obtiens un Chat Marin EXCLUSIF! Devines quoi: ce chat ADORE l'eau. Badge inclus.
landing.view.boat16port.button=Regarde le pack!
landing.view.boat16port.header=Pack Port de Croisière!
landing.view.boat16shark.body=Entre dans l'intimité de ce requin à l'air diabolique, quitte à en perdre la tête! Disponible pour une durée de temps limitée.
landing.view.boat16shark.button=Regarde le Rare!
landing.view.boat16shark.header=Obtiens un Grand Requin Blanc RARE!
landing.view.boat16speed.body=Fait de carbon-pixels et d'un alliage de métal rare, ce mobi est A LA POINTE DE LA TECHNOLOGIE! Badge exclusif inclus.
landing.view.boat16speed.button=Regarde le Rare!
landing.view.boat16speed.header=Hors-bord hyper rapide RARE!
landing.view.bonus.rare.header=%rarename% chaque %amount% crédits achetés!
landing.view.bonus.rare.open.credits.page=Obtiens des crédits
landing.view.bonus.rare.status=Encore %amount%/%total% crédits pour l'avoir!
landing.view.bonusrare.body=Obtiens une Machine à Barbe à Papa Rare pour 120 crédits achetés avec  n'importe quelle méthode de paiement entre maintenant et le 2 Juillet. Non disponible dans le catalogue.
landing.view.bonusrare.button=Acheter des Crédits
landing.view.bonusrare.header=Pour 120 crédits achetés tu recevras ce MAGNIFIQUE Bonus Rare !
landing.view.brval.body=Mesmo em tempos críticos de crise (vírus estranho no restaurante e coisas do gênero), às vezes precisamos respirar fundo e comemorar uma data mais do que especial: o Dia dos Namorados! Mostre àquele ser mais amado todos os seus sentimentos através dos Mobis de São Valentim!
landing.view.brval.header=São Valentim 2013
landing.view.bubblejuice.header=Machine à jus collector
landing.view.buildersclub.body=Un seul abonnement. Des mobis presque illimités. Un plaisir sans fin. Conçois et montre les salles de tes rêves en utilisant le tout nouveau Builders' Club !
landing.view.buildersclub.button=Se rendre dans l'entrepôt !
landing.view.buildersclub.header=Le futur de Habbo est là : le Builders' Club
landing.view.buildersclubpromo.body=As-tu déjà rêvé de construire une salle avec des mobis presque illimités ? Tu es fatigué de devoir compter tes crédits pour terminer une salle ? Ou tu veux tout simplement laisser ta créativité s'exprimer librement ? Le Builders' Club est là pour toi !
landing.view.buildersclubpromo.button=Essaye-le
landing.view.buildersclubpromo.header=Rejoins le Builders' Club
landing.view.campaign.promo.text=Jette un œil à la Boutique pour obtenir les Collectors Edition Limitée avant qu'il ne soit trop tard !
landing.view.campaign.promo.title=Rien ne va plus avec les LTD !
landing.view.carnivalbundle.body=Tu rêves de prendre part à une fête impressionnante ? Tu vas pouvoir, c'est maintenant le Carnaval au Brésil ! Vis l'énergie des défilés avec ce Pack Salle Carnaval. Ce pack comprend une EXCLUSIVE Statue Porta Bandeira ainsi qu'un badge spécial !
landing.view.carnivalbundle.button=Que le fun commence !
landing.view.carnivalbundle.header=Pack Salle Carnaval
landing.view.carnivale15bundle.body=En plein cœur de Rio de Janeiro, c'est le meilleur endroit pour fêter le Carnaval ! Bouge tes pixels au son de la Samba pendant une nuit endiablée. C'est l'endroit de toutes les rencontres. Comprend un masque mural ainsi qu'un badge exclusif !
landing.view.carnivale15bundle.button=Regarder le pack
landing.view.carnivale15bundle.header=Club Carnaval
landing.view.carnivale15rare.body=Si tu as envie de bouger et vibrer au rythme de la Samba... Si tu es fasciné par les énormes défilés hauts en couleurs... Le Carnaval est l'endroit où aller ! Ne passe pas à côté de ce rare CARNAVAL ! Disponible 24 heures seulement.
landing.view.carnivale15rare.button=Regarde
landing.view.carnivale15rare.header=Rare Carnaval !
landing.view.carnivalfarewell.body=C'est presque fini, mais on te réserve encore une chose ! Disons adieu à notre aventure Carnaval dans la joie .... En faisant la fête ! Sois créatif et attire notre attention avec tes costumes les plus incroyables. C’est aujourd’hui à partir de XX. 
landing.view.carnivalfarewell.button=Joins-toi au fun
landing.view.carnivalfarewell.header=Ce n'est qu'un au revoir !
landing.view.carnivalintro.body=Tu aimes le rythme de la samba… Tu es fasciné par les défilés colorés… Le Carnaval est donc là pour toi ! Prépare-toi pour les activités impressionnantes pour ces festivités !
landing.view.carnivalintro.button=Regarde
landing.view.carnivalintro.header=Tu as dit CARNAVAL ?
landing.view.carnivalquiz.body=Connais-tu vraiment l'histoire du Carnaval ? Connais-tu les particularités de celui-ci dans le monde entier ? Montre-nous que tu es un pro de cette fête haute en couleurs et réponds à notre quiz. Tu pourras gagner un badge...
landing.view.carnivalquiz.button=Bouge tes hanches !
landing.view.carnivalquiz.header=Un pro du Carnaval ?
landing.view.carnivalroomcomp.body=Il n'y a pas de meilleure façon de se mettre dans l'ambiance du carnaval qu'en construisant son propre char ! Choisis l'une des 10 salles disponibles, loue un bel espace, consulte le catalogue et laisse ton imagination créer ! Les meilleurs chars obtiendront des prix incroyables ...
landing.view.carnivalroomcomp.button=Obtiens ton espace maintenant !
landing.view.carnivalroomcomp.header=Compétition de Chars du Carnaval
landing.view.catalog.promo.caption.ler=L'Essor du Dragon Noir !
landing.view.catalog.promo.caption=Les Lapins débarquent!
landing.view.catalog.promo.headline.ler=L'Essor du Dragon Noir !
landing.view.catalog.promo.headline=DEFI COMMUNAUTE
landing.view.catalog.promo.info.ler=Déjà dispo ! Lampe flamme Dragon Noir. Depuis plusieurs semaines, Cornerstone du clan du Dragon Noir règne sans pitié sur la ville de Bismarck (Dakota du Nord). Achète vite avant que la flamme ne meure !
landing.view.catalog.promo.info=Chaque Lapin a sa propre personnalité. Pourras-tu dompter le Lapin Malin, remotiver le Lapin Blasé ou supporter l'excitation du Lapin rose? Adopte-les tous pour recevoir les badges exclusifs!
landing.view.catalog.promo.open.page.ler=Go!
landing.view.catalog.promo.open.page=Va voir!
landing.view.catalog.promo.picture.text.ler=Ils sont supers, non ?!
landing.view.catalog.promo.picture.text=Lapins, Lapins!
landing.view.cave17bat.body=Ce petit démon suceur de sang est disponible pour un court moment. Adopte-le pendant qu'il est temps.
landing.view.cave17bat.button=Regarde le rare
landing.view.cave17bat.header=Chapeau Chauve-souris
landing.view.cave17batcave.body=Peur des chauve-souris ? Pas de panique, elles ne sont qu'en pixels. En prenant ce pack, tu auras 5 branches à chauve-souris exclusives.
landing.view.cave17batcave.button=Regarde le pack
landing.view.cave17batcave.header=Pack Caverne aux chauve-souris
landing.view.cave17cloth.body=Le masque de la peste, les coiffures médiévales et les yeux de zombie et de démon t'attendent au catalogue !
landing.view.cave17cloth.button=Regarde les vêtements
landing.view.cave17cloth.header=NOUVEUX Vêtements Maudits
landing.view.cave17crown.body=Forgée avec les métaux les plus précieux du royaume, cette couronne de roi rare ne sera plus jamais vendue ! Disponible pour un temps limité !
landing.view.cave17crown.button=Regarde le rare
landing.view.cave17crown.header=Couronne Médiévale RARE
landing.view.cave17dragon.body=Fabriquée à base d'un métal inconnu, cette statue est disponible pour un temps limitée ! Elle ne sera plus jamais vendue après !
landing.view.cave17dragon.button=Regarde le rare !
landing.view.cave17dragon.header=Statue de Dragon RARE
landing.view.cave17entrance.body=Sois sincère... Oseras-tu entrer dans la caverne maudite ? Ce pack comprend des Hommes Champipi exclusifs !
landing.view.cave17entrance.button=Regarde le pack
landing.view.cave17entrance.header=Entrée de la caverne
landing.view.cave17games.body=Trouve la sortie des salles Cavernes Maudites d'aujourd'hui pour remporter le dernier badge Habboween !
landing.view.cave17games.button=Ouvre le navigateur !
landing.view.cave17games.header=Échappe-toi des Cavernes Maudites !
landing.view.cave17jail.body=Au fond de la grotte se trouve une ancienne prison abandonnée. Tu pourras y trouver les célèbres Fillettes du Roi dont parlait Victor Hugo ! Pack créé par Jenneben (NL).
landing.view.cave17jail.button=Regarde le pack
landing.view.cave17jail.header=Ancienne prison
landing.view.cave17knights.body=Tu pourras avoir l'une des six pièces d'amure en combattant ce chevalier incendiaire et malicieux.
landing.view.cave17knights.button=Regarde le rare
landing.view.cave17knights.header=Chevalier de l'enfer RARE
landing.view.cave17ltd.body=Le souffle de ce dragon des enfers est plus chaud que le soleil ! Ne le provoque pas trop. Édition Limitée rare.
landing.view.cave17ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.cave17ltd.header=LTD Dragon des enfers
landing.view.cave17new.body=La nouvelle gamme Carverne Maudite est enfin disponible au catalogue !
landing.view.cave17new.button=Regarde les mobis
landing.view.cave17new.header=NOUVEAUX Mobis Carverne Maudite
landing.view.cave17old.body=C'est le moment de compléter ta collection de mobis HabboWeen classiques...
landing.view.cave17old.button=Regarde les mobis
landing.view.cave17old.header=LE RETOUR: Mobis HabboWeen Classiques
landing.view.cave17throne.body=Pour compléter notre gamme, nous avons ce trône Maudit disponible pour un court moment.
landing.view.cave17throne.button=Regarde le rare
landing.view.cave17throne.header=Trône Maudit RARE
landing.view.cave17treasure.body=Bien caché dans la caverne maudite se trouve un trésor bien gardé par des Coffres Grande Gueule (méchants et surtout exclusif) ! Disponible pour un court moment.
landing.view.cave17treasure.button=Regarde le pack
landing.view.cave17treasure.header=Trésor Caché
landing.view.cc14advent.body=Il pleut des coquillages ! Du 1er au 25 décembre, rentre dans l'appart du calendrier de l'avent pour savoir où est le Père Noël. Tous les jours tu pourras gagner des coquillages échangeables dans la boutique contre un Elfe très spécial.
landing.view.cc14advent.button=Aller dans l'appart
landing.view.cc14advent.header=Calendrier de l'Avent 2014
landing.view.cc14babypets.body=Ils sont tellement mignons qu'ils voleront ton coeur de pixels. Ces boules de poils aux grands yeux ont couru vers notre hôtel. Siamois, léopards, petits cochons ou dalmatiens, tout le monde sera content.
landing.view.cc14babypets.button=Regarde les bébés animaux
landing.view.cc14babypets.header=Les NOUVEAUX... Baby-nimaux !
landing.view.cc14bcbirthday.body=Pour te remercier du soutien apporté depuis un an à ce projet, nous avons un Bloc en Or Exclusif pour les membres du Builders' Club. Tu n'es pas encore membre ? Tu peux rejoindre le club pour avoir ton Bloc.
landing.view.cc14bcbirthday.button=Rejoindre le Builders' Club. Disponible jusqu'au 13 janvier.
landing.view.cc14bcbirthday.header=Joyeux Annivesaire, Builders' Club!
landing.view.cc14bundle1.body=Prends te mitaines et couvre-toi bien - Cet appart congelé est conçu pour les festivités avec tout ce que tu pourrais avoir besoin. Comprend un badge EXCLUSIF. Disponible du 24 au 28 novembre.
landing.view.cc14bundle1.button=Regarde
landing.view.cc14bundle1.header=Saint Nicolas
landing.view.cc14bundle2.body=Fais griller des marshmallows,  prends un chocolat chaud et réchauffe tes pixels près du feu. Tu auras envie de rester à l'intérieur en attendant le printemps. Comprend un badge exclusif. Disponible du 28 au 1er décembre.
landing.view.cc14bundle2.button=Regarde
landing.view.cc14bundle2.header=Confortable Cabane d'hiver
landing.view.cc14bundle3.body=Bar tiki, palmiers, chaises longues et planches de surf ! Ça sera l'appart le plus chaleureux de la ville. Comprend un badge EXCLUSIF !
landing.view.cc14bundle3.button=Regarde
landing.view.cc14bundle3.header=Bienvenue au Habbo Hôtel aux Caraïbes...
landing.view.cc14bundle4.body=Les lumières scintillent, c'est une grande ville - Cette métropole enneigée est parfaite pour la Jet Set. Comprend un badge EXCLUSIF. Disponible du 5 au 11 décembre.
landing.view.cc14bundle4.button=Regarde
landing.view.cc14bundle4.header=Grande Ville Noël
landing.view.cc14bundle5.body=Ce refuge enchanté est un est un joyau enneigé. Cet appart possède tout le confort nécessaire à un Roi comme toi. Tu ne voudras jamais sortir de ton château. Comprend un badge exclusif. Disponible du 12 au 18 décembre.
landing.view.cc14bundle5.button=Regarde
landing.view.cc14bundle5.header=Château de Noël enchanté
landing.view.cc14bundle6.body=Poutres en bois, lumières, machines à bonbons, outils à gogo... Qu'est-ce qu'un elfe pourrait demander de plus ? Comprend un mobi EXCLUSIF uniquement disponible dans ce pack. Cet appart est disponible pendant un temps limité.
landing.view.cc14bundle6.button=Regarde
landing.view.cc14bundle6.header=Pack Atelier du Père Noël
landing.view.cc14clothing.body=Les nouveaux vêtements et accessoires échangeables te permettront de rester au sommet de la mode. Tu peux les acheter, les porter fièrement et les échanger. Tu pourras avoir des lunettes de vision nocturne, des hauts très stylés et des jeans.
landing.view.cc14clothing.button=Regarde
landing.view.cc14clothing.header=La couture Habbo frappe l'Hôtel
landing.view.cc14gnome.body=Le pôle Nord peut être un endroit difficile pour un petit gnome, donc cette année ils ont migré vers les rivages ensoleillés de Habbo Islands. Nourris-les, entraîne-les et traite-les bien... Ces petits espiègles sont là pour longtemps!
landing.view.cc14gnome.button=Regarde
landing.view.cc14gnome.header=Rien de tel qu'un Gnome...
landing.view.cc14hcgifts.body=Voilà un cadeau spécial pour les membres Habbo Club... Des nouveaux jouets ! Ainsi qu'une nouvelle gamme de lots, comme les mobis Alhambra Luxe, l'abonnement Builders' Club et bien plus encore... Tu an'auras que l'embarras du choix !
landing.view.cc14hcgifts.button=Regarde les nouveautés
landing.view.cc14hcgifts.header=Un Joyeux HC Noël...
landing.view.cc14ltd.body=Tu seras plongé dans la béatitude de l'océan avec ce nouveau LTD de Noël. Ce n'est pas le tout d'écouter le bruit de la mer.
landing.view.cc14ltd.button=Tic tac !
landing.view.cc14ltd.header=LTD Noël Tropical
landing.view.cc14newfurni.body=Aaah, l'odeur de l'océan, le son des tambours au loin... Il ne peut s'agir que du Habbo Hôtel aux Caraïbes ! Des rayons de soleil, des bars tiki, des lumières et des barbecues... Ce Noël tropical te réchauffera le coeur dans un esprit de fête.
landing.view.cc14newfurni.button=Regarde les nouveautés
landing.view.cc14newfurni.header=Tous les chemins mènent à Habbo Islands...
landing.view.cc14oldfurni.body=Un Noël très Habbo arrive, alors rejoins la fête !   Les sapins de Noël et les lumières scintillantes... Bref, tous tes mobis préférés font leur retour dans l'Hôtel.
landing.view.cc14oldfurni.button=Regarde le mobi
landing.view.cc14oldfurni.header=Chante Noël avec les mobis !
landing.view.cc14rares.body=Toutes les créatures des fonds marins se sont joints à la fête cette année : Octo-Claus, Requin de Noël et la sirène chantante. Ces Rares des Mers sont accompagnés d'un badge exclusif. Disponibles durant 24 heures.
landing.view.cc14rares.button=Regarde
landing.view.cc14rares.header=Les Rares des Eaux Profondes de Noël arrivent
landing.view.cdhb1.body=Que se passe-t-il dans les coulisses d'un cirque itinérant ? Viens y jeter un coup d'œil ! Créé par Elipte (BR)
landing.view.cdhb1.button=Regarde le pack !
landing.view.cdhb1.header=NOUVEAU : Pack Cirque itinérant
landing.view.cdhb2.body=La scène est prête pour une performance spectaculaire, c'est l'heure du SPECTACLE ! Créé par Desgosto (BR)
landing.view.cdhb2.button=Regarde le pack !
landing.view.cdhb2.header=NOUVEAU : Pack spectacles de cirque
landing.view.cdhcloth.body=Ne reste pas planté là. Va choisir un costume ! Le Cirque attend.
landing.view.cdhcloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.cdhcloth.header=NOUVEAU : Vêtements du Cirque Du Pixels
landing.view.cdhcrack1.body=À la recherche de talents ? Va le chapiteau rouge du cirque !
landing.view.cdhcrack1.button=Regarde les articles !
landing.view.cdhcrack1.header=Chapiteau rouge
landing.view.cdhcrack2.body=Tout artiste a besoin d'accessoires ! Trouve le tien dans le chapiteau du cirque bleu
landing.view.cdhcrack2.button=Regarde les articles !
landing.view.cdhcrack2.header=Chapiteau de cirque bleu
landing.view.cdhcrack2b.body=Nous avons des artistes qui attendent leur moment de gloire et des accessoires prêts à être utilisés. Le Cirque Du Pixels ne serait rien sans eux !
landing.view.cdhcrack2b.button=Regarde les articles !
landing.view.cdhcrack2b.header=Trucs et accessoires de cirque
landing.view.cdhcrackb.body=Nous avons des artistes qui attendent leur moment de gloire et des accessoires prêts à être utilisés. Le Cirque Du Pixels ne serait rien sans eux !
landing.view.cdhcrackb.button=Regarde les articles !
landing.view.cdhcrackb.header=Trucs et accessoires de cirque
landing.view.cdhcraft.body=Monte sur la scène et améliore tes performances pour le Cirque Du Pixels grâce au craft !
landing.view.cdhcraft.button=Voir le mobi !
landing.view.cdhcraft.header=Table de craft Chef de file
landing.view.cdhfurni.body=Il est temps de s'installer ! Tout ce dont tu as besoin pour que le Cirque Du Pixels soit prêt pour un spectacle se trouve ici.
landing.view.cdhfurni.button=Voir le mobi !
landing.view.cdhfurni.header=NOUVEAU : Mobi Cirque Du Pixels
landing.view.cdhltd.body=C'est un Phoenix féroce
landing.view.cdhltd.button=Voir le LTD
landing.view.cdhltd.header=Phénix flamboyant LTD
landing.view.cdhltdcloth.body=Ooh-la-la ! Regarde cette beauté !
landing.view.cdhltdcloth.button=Voir le LTD
landing.view.cdhltdcloth.header=Tenue femme à barbe LTD
landing.view.cdhmasks.body=Cet article contient 2 masques et 2 badges en un ! C'est top :)
landing.view.cdhmasks.button=Voir les vêtements !
landing.view.cdhmasks.header=NOUVEAU : Accessoires pour masques émotionnels
landing.view.cdhpets.body=Les lapins et les pigeons sont de retour à l'animalerie ! Ne rate pas ça !
landing.view.cdhpets.button=Voir les animaux !
landing.view.cdhpets.header=Retour : Lapins et pigeons
landing.view.cdhr1.body=Ce miroir te montre le reflet de ton âme.
landing.view.cdhr1.button=Voir le rare !
landing.view.cdhr1.header=RARE Vrai Reflet
landing.view.cdhr2.body=Oh, un bon câlin bien serré de la part de ton nouveau compagnon.
landing.view.cdhr2.button=Voir le rare !
landing.view.cdhr2.header=RARE Python câlin
landing.view.cdhr3.body=Ne pas essayer chez soi
landing.view.cdhr3.button=Voir le rare !
landing.view.cdhr3.header=RARE Lancer de dague
landing.view.cdhr4.body=Et pour le prochain tour, un lapin sortira du chapeau !
landing.view.cdhr4.button=Voir le rare !
landing.view.cdhr4.header=RARE Chapeau de magicien
landing.view.cdhsalad.body=Qui a dit que les salades étaient passées de mode ?!
landing.view.cdhsalad.button=Voir le mobi !
landing.view.cdhsalad.header=Tête de salade
landing.view.cdhsc.body=Obtiens des ballons rouges via les quêtes pour les dépenser en Collectibles du catalogue et réclame le ballon canard le 02/09. REMARQUE : le 01/09, nous supprimerons les 4 Collectibles de la boutique et réinitialiserons les soldes des ballons rouges. Assure-toi d'utiliser tes ballons rouges avant cela !
landing.view.cdhsc.button=Voir les Collectibles !
landing.view.cdhsc.header=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
landing.view.checkitout.button=Jette un œil
landing.view.chinesebonusrare.body=OOh, regarde - un BONUS RARE ! Pour 120 crédits achetés, tu recevras ce magnifique Bonus Rare !
landing.view.chinesebonusrare.button=Obtiens-le <credits page>
landing.view.chinesebonusrare.header=Prends tes rênes... Le Cheval arrive
landing.view.chineseny14.body=L'année du cheval arrive ! Pour fêter la nouvelle année tout en style, nous avons ajouté tous les légendaires mobis du Nouvel An Chinois, ainsi que de NOUVEAUX Mobis ! Et bien entendu... des feux d'artifice !
landing.view.chineseny14.button=Nouvel An chinois
landing.view.chineseny14.header=Joyeux Nouvel An Chinois !
landing.view.choosebattleshade.button=Intègre le Clan Vert Battleshade
landing.view.chooseclan.body=Choisis le brutal Clan Battleshade en vert ou l'effrayant Clan Steelscar en rouge ! Une fois dans un clan, tu auras accès aux Villages correspondants ainsi qu'aux activités. N'oublie pas de toujours porter fièrement ton badge.
landing.view.chooseclan.header=Entre dans un clan !
landing.view.choosefarm.body=Sur quelle ferme travailleras-tu cette année à Pâques? Obtiens plus d'information sur les différentes fermes sur notre page de news! SOUVIENS-TOI: prends le temps de bien choisir, puisque tu ne peux choisir qu'UNE FOIS. Porte le badge que tu auras eu après avoir choisi pour pouvoir accéder à la ferme de ton choix!
landing.view.choosefarm.button1=Le Ranch de Frank
landing.view.choosefarm.button2=Pré de Feuilles d'Érable
landing.view.choosefarm.header=Choisis ta ferme!
landing.view.choosehero.body=Souhaites-tu rejoindre le puissant Lord Pixel , ou l'intrépide Silver Mustard ? Rappelle toi : ton choix de badge est PERMANENT ! À porter TOUJOURS avec fierté lors de la lecture des jeux officiels
landing.view.choosehero.button1=Silver Mustard
landing.view.choosehero.button2=Lord Pixel
landing.view.choosehero.title=Choisis ton badge de Super-Héros !
landing.view.choosescarf.body=Choisis le badge de l'équipe que tu supportes aujourd'hui. Si elle gagne, tu recevras le badge collector du drapeau d'une équipe nationale !
landing.view.choosescarf.header=Tu es pour quelle équipe aujourd'hui?
landing.view.choosescarf10a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf10b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf11a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf11b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf12a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf12b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf13a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf13b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf14a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf14b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf15a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf15b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf16a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf16b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf17a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf17b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf18a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf18b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf19a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf19b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf1a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf1b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf20a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf20b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf21a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf21b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf22a.button=Brésil
landing.view.choosescarf22b.button=Allemagne
landing.view.choosescarf23a.button=Pays-Bas
landing.view.choosescarf23b.button=Argentine
landing.view.choosescarf24a.button=Brésil
landing.view.choosescarf24b.button=Pays-Bas
landing.view.choosescarf25a.button=Allemagne
landing.view.choosescarf25b.button=Argentine
landing.view.choosescarf2a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf2b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf3a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf3b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf4a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf4b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf5a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf5b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf6a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf6b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf7a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf7b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf8a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf8b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosescarf9a.button=Écharpe Équipe A
landing.view.choosescarf9b.button=Écharpe Équipe B
landing.view.choosesteelscar.button=Intègre le Clan Rouge Steelscar
landing.view.cinemabundle.body=Ferme les rideaux, éteins la lumière et prends tes popcorns... Cette salle pré-décorée est composée de tout ce dont un vrai cinéphile a besoin. Le pack vient avec un badge EXCLUSIF !
landing.view.cinemabundle.button=Obtiens-le maintenant !
landing.view.cinemabundle.header=TOUT NOUVEAU : Déjà Vu Cinema
landing.view.classicb1.body=Voilà un morceau d'histoire de notre hôtel: L'ancienne réception. Disponible pour un court moment.
landing.view.classicb1.button=Découvre le pack
landing.view.classicb1.header=Habbo Vintage : La réception
landing.view.cloud.catalogpromo.bodytext=Essaie les nouveaux Mobis Décor pour colorer encore un peu ton appart.
landing.view.cloud.catalogpromo.button=Jette un œil !
landing.view.cloud.catalogpromo.caption=Nouveaux Mobis
landing.view.cloudpromo.bodytext=Envole-toi vers les Nuages – en achetant des Crédits, tu recevras aussi des Nuages, la seule manière d'acheter les nouveaux Décors d'appart ! Les Nuages permettent aussi d'acheter presque tous les objets dans la Boutique, alors n'hésite plus : fais le plein de Nuages et double la mise !
landing.view.cloudpromo.button=Jette un œil !
landing.view.cloudpromo.caption=Double profit avec les Nuages !
landing.view.cloudpromoend.bodytext=Merci d'avoir participé à notre promotion Nuages. Tu ne recevras plus de Nuages en achetant des Crédits, mais les nuages qui te restent peuvent être utilisés jusqu'au 16 septembre.
landing.view.cloudpromoend.caption=Les Nuages se sont dissipés
landing.view.cny.body=Viens fêter le Nouvel An Chinois avec nous... C'est l'année du Serpent !
landing.view.cny.button=Regarde les mobis
landing.view.cny.header=Nouvel An Chinois
landing.view.cny15bundle.body=Plein de lanternes et de statues de chèvre pour que 2015 soit une année spectaculaire. Comprend un super ballon mouton ainsi qu'un badge !
landing.view.cny15bundle.button=Regarde
landing.view.cny15bundle.header=Sanctuaire de la Chèvre
landing.view.cny15furni.body=L'année du cheval se termine en beauté et il est temps de se glisser dans une nouvelle année lunaire chinoise - La Chèvre !
landing.view.cny15furni.button=Entrepôt !
landing.view.cny15furni.header=Nouvel An Chinois
landing.view.cny2013.body=L´Année du dragon se termine dans la joie et la bonne humeur, il est temps que le feu s´éteigne et de ramper vers  la nouvelle année lunaire chinoise: celle du serpent ! Fête l'occasion avec notre mobi du Nouvel an chinois !
landing.view.cny2013.button=Passe à la Boutique
landing.view.cny2013.header=Rampe vers l'Année du serpent
landing.view.cnyquest2.body=Tu as ce qu'il faut pour faire plaisir au légendaire Dieu des serpents ? Explore le temple, trouve les Badges d'animaux journaliers et peut-être, seulement peut-être, pourras-tu récupérer l'Ultime badge du serpent et le prix mystère qui l'accompagne ! Passe au navigateur d'apparts, entre dans le temple et lis le pense-bête pour commencer.
landing.view.comicchllengcom.body=This week we're challenging you to dive into the Comic Challenge of the week with a Back to School theme! Fill in the speech bubbles, share your ideas and compete for first place in this creative challenge
landing.view.comicchllengcom.button=Read More
landing.view.comicchllengcom.header=Habbo Stories: Back to School Challenge
landing.view.community.achieved.bodytext.loveMachine=Tu as vraiment aidé à répandre la L0V3 atitude. Merci beaucoup et profite de ta nouvelle vie en amour !
landing.view.community.achieved.bodytext.lympix=Tu as fait preuve d'un esprit Habbo-lympix extraordinaire en passant la Flamme assez de fois pour gagner le défi – maintenant, va chercher ta récompense !
landing.view.community.achieved.caption.loveMachine=Tu l'as fait !
landing.view.community.achieved.caption.lympix=Cool !
landing.view.community.achieved.getbadge.loveMachine=Échange votre récompense maintenant!
landing.view.community.achieved.getbadge.lympix=Ton cadeau t'attend maintenant!
landing.view.community.achieved.title.loveMachine=Date limite du Community Challenge 23 février
landing.view.community.achieved.title.lympix=Défi communautaire
landing.view.community.button=Faisons-le
landing.view.community.caption.16eurocup10=Portugal  VS. France
landing.view.community.caption.16eurocup1=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup2=France VS. Irlande
landing.view.community.caption.16eurocup3=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup4=Pologne VS. Portugal
landing.view.community.caption.16eurocup5=Pays de Galles VS. Belgique
landing.view.community.caption.16eurocup6=Allemagne VS. Italie
landing.view.community.caption.16eurocup7=[Country X] VS. [Country Y]
landing.view.community.caption.16eurocup8=Portugal VS. Pays de Galles
landing.view.community.caption.16eurocup9=Allemagne VS. France
landing.view.community.caption.18worldcup10=Belgique vs Tunisie
landing.view.community.caption.18worldcup11=Japon vs Sénégal
landing.view.community.caption.18worldcup12=Espagne vs Maroc
landing.view.community.caption.18worldcup13=Danemark vs France
landing.view.community.caption.18worldcup14=Suisse vs Costa Rica
landing.view.community.caption.18worldcup15=Angleterre vs Belgique
landing.view.community.caption.18worldcup16=France vs Argentine 30.06
landing.view.community.caption.18worldcup17=Espagne vs Russie 01.07
landing.view.community.caption.18worldcup18=Belgique vs Japon 02.07
landing.view.community.caption.18worldcup19=Suède vs Suisse 03.07
landing.view.community.caption.18worldcup1=Russie vs Arabie Saoudite
landing.view.community.caption.18worldcup20=Uruguay vs France 06.07
landing.view.community.caption.18worldcup21=Russie vs Croatie
landing.view.community.caption.18worldcup22=France vs Belgique
landing.view.community.caption.18worldcup23=Croatie vs Angleterre
landing.view.community.caption.18worldcup24=Belgique vs Angleterre
landing.view.community.caption.18worldcup25=France vs Croatie
landing.view.community.caption.18worldcup2=Maroc vs RI Iran
landing.view.community.caption.18worldcup3=France vs Australie
landing.view.community.caption.18worldcup4=Brésil vs Suisse
landing.view.community.caption.18worldcup5=Belgique vs Panama
landing.view.community.caption.18worldcup6=Pologne vs Sénégal
landing.view.community.caption.18worldcup7=Portugal vs Maroc
landing.view.community.caption.18worldcup8=France vs Pérou
landing.view.community.caption.18worldcup9=Serbie vs Suisse
landing.view.community.caption.21eurocup1=Belgique VS. Italie
landing.view.community.caption.21eurocup2=Ukraine VS. Angleterre
landing.view.community.caption.21eurocup3=Italie VS. Espagne
landing.view.community.caption.21eurocup4=Angleterre VS. Danemark
landing.view.community.caption.21eurocup5=Italie VS. Angleterre
landing.view.community.caption.22teamcrafting1=Rennes vs Pingouins
landing.view.community.caption.22worldcup10=Pays de Galles vs. Angleterre
landing.view.community.caption.22worldcup11=Arabie Saoudite vs. Mexique
landing.view.community.caption.22worldcup12=Japon vs. Espagne
landing.view.community.caption.22worldcup13=Cameroun vs Brésil
landing.view.community.caption.22worldcup14=Pays-Bas vs USA
landing.view.community.caption.22worldcup15=France vs Pologne
landing.view.community.caption.22worldcup16=Japon vs. Croatie
landing.view.community.caption.22worldcup17=Maroc vs Espagne
landing.view.community.caption.22worldcup18=À déterminer vs À déterminer
landing.view.community.caption.22worldcup19=À déterminer vs À déterminer
landing.view.community.caption.22worldcup1=Qatar vs Équateur
landing.view.community.caption.22worldcup20=À déterminer vs À déterminer
landing.view.community.caption.22worldcup21=À déterminer vs À déterminer
landing.view.community.caption.22worldcup22=À déterminer vs À déterminer
landing.view.community.caption.22worldcup23=À déterminer vs À déterminer
landing.view.community.caption.22worldcup2=Sénégal vs. Pays-Bas
landing.view.community.caption.22worldcup3=France vs. Australie
landing.view.community.caption.22worldcup4=Belgique vs. Canada
landing.view.community.caption.22worldcup5=Brésil vs. Serbie
landing.view.community.caption.22worldcup6=Angleterre vs. USA
landing.view.community.caption.22worldcup7=Argentine vs. Mexique
landing.view.community.caption.22worldcup8=Espagne vs. Allemagne
landing.view.community.caption.22worldcup9=Portugal vs. Uruguay
landing.view.community.caption.23catchallenge1=Boîte Chat Boo vs. Chatte de salon Luna
landing.view.community.caption.23catchallenge2=Chat Carter vs. Chat en gelée Jinx
landing.view.community.caption.23catchallenge3=Chat de rue Leon vs. Sphynx à la mode Fifi
landing.view.community.caption.23catchallenge4=Chat Barry vs. Chatte murale Winnie
landing.view.community.caption.EASTERVOTE01=Jeans vs cuir
landing.view.community.caption.EASTERVOTE02=Look Hipster vs look des 50's
landing.view.community.caption.EASTERVOTE03=Élégant vs informel
landing.view.community.caption.EASTERVOTE04=Cheveux colorés vs cheveux au naturel
landing.view.community.caption.NY2013Resolution=Transforme ton Mobi de résolution en trophée !
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE01=Guitare VS Batterie
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE02=Musique Rock VS Musique Disco
landing.view.community.caption.PALOOZAVOTE03=Disque VS CD
landing.view.community.caption.WORLDCUP01=Brésil vs Croatie
landing.view.community.caption.WORLDCUP02=Espagne vs Pays-Bas
landing.view.community.caption.WORLDCUP03=Uruguay vs Costa Rica
landing.view.community.caption.WORLDCUP04=France vs Honduras
landing.view.community.caption.WORLDCUP05=Allemagne vs Portugal
landing.view.community.caption.WORLDCUP06=Brésil vs Mexique
landing.view.community.caption.WORLDCUP07=Espagne vs Chili
landing.view.community.caption.WORLDCUP08=Uruguay vs Angleterre
landing.view.community.caption.WORLDCUP09=Suisse vs France
landing.view.community.caption.WORLDCUP10=Allemagne vs Ghana
landing.view.community.caption.WORLDCUP11=Corée du Sud vs Algérie
landing.view.community.caption.WORLDCUP12=Cameroun vs Brésil
landing.view.community.caption.WORLDCUP13=Grèce vs Côte d'Ivoire
landing.view.community.caption.WORLDCUP14=France vs Équateur
landing.view.community.caption.WORLDCUP15=Corée du Sud vs Belgique
landing.view.community.caption.WORLDCUP16=Colombie vs Uruguay
landing.view.community.caption.WORLDCUP17=Costa Rica vs Grèce
landing.view.community.caption.WORLDCUP18=France vs Nigéria
landing.view.community.caption.WORLDCUP19=Belgique vs États-Unis
landing.view.community.caption.WORLDCUP20=France vs Allemagne
landing.view.community.caption.WORLDCUP21=Argentine vs Belgique
landing.view.community.caption.WORLDCUP22=Brésil vs Allemagne
landing.view.community.caption.WORLDCUP23=Pays-Bas vs Argentine
landing.view.community.caption.WORLDCUP24=Brésil vs Pays-Bas
landing.view.community.caption.WORLDCUP25=Allemagne vs Argentine
landing.view.community.caption.apr16challenge1=Madrid vs. Barcelone - Le Classique
landing.view.community.caption.apr16challenge2=Prévision Météo
landing.view.community.caption.apr16challenge3=Qui arrivera à conquérir plus de followers?
landing.view.community.caption.avidPizzaEater=Gros Mangeur de Pizza
landing.view.community.caption.basementchallenge=Synthé ou Batterie
landing.view.community.caption.catchallenge1=Boîte Chat Boo vs. Chatte de salon Luna
landing.view.community.caption.catchallenge2=Chat Carter vs. Chat en gelée Jinx
landing.view.community.caption.catchallenge3=Chat de rue Leon vs. Sphynx à la mode Fifi
landing.view.community.caption.catchallenge4=Chat Barry vs. Chatte murale Winnie
landing.view.community.caption.drivingLicense=Permis de Conduire Habbo
landing.view.community.caption.earthday22=L'Heure de la Terre 2022
landing.view.community.caption.earthhour22=L'Heure de la Terre 2022
landing.view.community.caption.easter2018=Sauvons les animaux de Pâques
landing.view.community.caption.eastergroups25=Trouve ton équipe
landing.view.community.caption.eurovision16=Eurovision 2016 !
landing.view.community.caption.eurovision17=Eurovision 2017
landing.view.community.caption.eurovision19=Eurovision 2019
landing.view.community.caption.eurovision22=L'Eurovision est de retour !
landing.view.community.caption.fastfood=Fanatiques de Fast Food
landing.view.community.caption.festivalchallenge=La battle: Rock In Habbo vs Habboroo!
landing.view.community.caption.flashdance_val2016=Flash Dance !
landing.view.community.caption.flipflopSocks=Mode Chaussettes claquettes !
landing.view.community.caption.friendshipChallenge=Habbo #FRIENDATHON
landing.view.community.caption.furniMatic=De quel métal tu te chauffes
landing.view.community.caption.giftgiver_val2016=Un cadeau pour tous tes amis !
landing.view.community.caption.habbo25_1=Repérez les célébrités
landing.view.community.caption.habbo25_2=Déverrouillez la salle de stockage cachée !
landing.view.community.caption.habboGuillotine=Défi à en Perdre la tête
landing.view.community.caption.habbocalypse=Habbocalypse
landing.view.community.caption.habboversary=Joyeux Anniversaire Habbo !
landing.view.community.caption.hweengroup24=Amuse-toi bien et bonne chance pour ce défi terrifiant !
landing.view.community.caption.hweengroups24=Amuse-toi bien et bonne chance pour ce défi terrifiant !
landing.view.community.caption.instagram16=Prédis le nombre de followers !
landing.view.community.caption.invaders=Envahisseurs de l'espace
landing.view.community.caption.lightsOn=Une heure pour la planète - Éteins les lumières sur Habbo
landing.view.community.caption.loveMachine=Habbo est une L0V3 machine
landing.view.community.caption.lympix=Reste calme, continue
landing.view.community.caption.ninjas=Deviens Dragon Master.
landing.view.community.caption.paris=Défi Communautaire
landing.view.community.caption.resolutionchallenge=Complète le Défi du Nouvel An lunaire !
landing.view.community.caption.tourdefrance17=Tour de France 2017
landing.view.community.caption.valentineschallenge23=Cadeaux de la Saint-Valentin
landing.view.community.caption.vikings=Vikings
landing.view.community.caption.wildwestChallenge=Compteur Badges Wild West
landing.view.community.caption.winterlookschallenge=Veste à capuche en cuir vs. Imper Évasé
landing.view.community.caption.womansDay=Journée de la femme
landing.view.community.caption.xmas2015=Père Noël ou Mère Noël ?
landing.view.community.caption.xmas25=Trouve ton équipe
landing.view.community.caption.xmas25CommunityGoal=Rejoignez une équipe
landing.view.community.caption=Recycle ton Plasto !
landing.view.community.content=La Saint Valentin est présente dans notre Spa ! Attrape un maximum d'amour en fermant un maximum de machines. Si la communauté explose les limites tu pourras remporter un effet L0-V3!
landing.view.community.getvip=Offre HC débloquée! A toi d'en profiter!
landing.view.community.go.button=Relève le défi!
landing.view.community.goal.completed.description=Le Défi Communauté est terminé! Merci pour ton implication, nous avons atteint notre objectif! Clique sur Vote pour décider à quelle association nous allons faire un don!
landing.view.community.goal.completed.title=Génial!
landing.view.community.headline.16eurocup10=Euro 2016
landing.view.community.headline.16eurocup1=Euro 2016
landing.view.community.headline.16eurocup2=Euro 2016
landing.view.community.headline.16eurocup3=Euro 2016
landing.view.community.headline.16eurocup4=Euro 2016
landing.view.community.headline.16eurocup5=Euro 2016
landing.view.community.headline.16eurocup6=Euro 2016
landing.view.community.headline.16eurocup7=Euro 2016
landing.view.community.headline.16eurocup8=Euro 2016
landing.view.community.headline.16eurocup9=Euro 2016
landing.view.community.headline.18worldcup10=Le Match du Jour - 23 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup11=Le Match du Jour - 24 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup12=Le Match du Jour - 25 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup13=Le Match du Jour - 26 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup14=Le Match du Jour - 27 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup15=Le Match du Jour - 28 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup16=Match du jour - 30 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup17=Match du jour - 1er juillet 2018
landing.view.community.headline.18worldcup18=Match du jour - 2 juillet 2018
landing.view.community.headline.18worldcup19=Match du jour - 3 juillet 2018
landing.view.community.headline.18worldcup1=Le Match du Jour - 14 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup20=Le Match du Jour - 6 juillet 2018
landing.view.community.headline.18worldcup21=Le Match du Jour - 7 juillet 2018
landing.view.community.headline.18worldcup22=Le Match du Jour - 10 juillet 2018
landing.view.community.headline.18worldcup23=Le Match du Jour - 11 juillet 2018
landing.view.community.headline.18worldcup24=Le Match du Jour - 14 juillet 2018
landing.view.community.headline.18worldcup25=Le Match du Jour - 15 juillet 2018
landing.view.community.headline.18worldcup2=Le Match du Jour - 15 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup3=Le Match du Jour - 16 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup4=Le Match du Jour - 17 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup5=Le Match du Jour - 18 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup6=Le Match du Jour - 19 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup7=Le Match du Jour - 20 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup8=Le Match du Jour - 21 juin 2018
landing.view.community.headline.18worldcup9=Le Match du Jour - 22 juin 2018
landing.view.community.headline.21eurocup1=Euro 2020
landing.view.community.headline.21eurocup2=Euro 2020
landing.view.community.headline.21eurocup3=Euro 2020
landing.view.community.headline.21eurocup4=Euro 2020
landing.view.community.headline.21eurocup5=Euro 2020
landing.view.community.headline.22teamcrafting1=Habbo Noël 2022
landing.view.community.headline.22worldcup10=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup11=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup12=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup13=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup14=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup15=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup16=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup17=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup18=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup19=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup1=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup20=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup21=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup22=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup23=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup2=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup3=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup4=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup5=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup6=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup7=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup8=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.22worldcup9=Coupe du monde 2022
landing.view.community.headline.23catchallenge1=La bataille des chats !
landing.view.community.headline.23catchallenge2=La bataille des chats !
landing.view.community.headline.23catchallenge3=La bataille des chats !
landing.view.community.headline.23catchallenge4=La bataille des chats !
landing.view.community.headline.EASTERVOTE01=Fais-tu partie de ceux qui fixent la mode ?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE02=Fais-tu partie de ceux qui fixent la mode ?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE03=Fais-tu partie de ceux qui fixent la mode ?
landing.view.community.headline.EASTERVOTE04=Fais-tu partie de ceux qui fixent la mode ?
landing.view.community.headline.NY2013Resolution=RÉSOLUTIONS DU NOUVEL AN
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE01=AUJOURD'HUI SEULEMENT
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE02=AUJOURD'HUI SEULEMENT
landing.view.community.headline.PALOOZAVOTE03=AUJOURD'HUI SEULEMENT
landing.view.community.headline.WORLDCUP01=Match du jour - 12 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP02=Match du jour - 13 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP03=Match du jour - 14 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP04=Match du jour - 15 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP05=Match du jour - 16 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP06=Match du jour - 17 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP07=Match du jour - 18 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP08=Match du jour - 19 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP09=Match du jour - 20 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP10=Match du jour - 21 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP11=Match du jour - 22 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP12=Match du jour - 23 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP13=Match du jour - 24 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP14=Match du jour - 25 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP15=Match du jour - 26 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP16=Match du jour - 28 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP17=Match du jour - 29 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP18=Match du jour - 30 juin 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP19=Match du jour - 1er juillet 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP20=Match du jour - 4 juillet 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP21=Match du jour - 5 juillet 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP22=Match du jour - 8 juillet 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP23=Match du jour - 9 juillet 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP24=Match du jour - 12 juillet 2014
landing.view.community.headline.WORLDCUP25=Match du jour - 13 juillet 2014
landing.view.community.headline.apr16challenge1=Défi communautaire
landing.view.community.headline.apr16challenge2=Défi communautaire
landing.view.community.headline.apr16challenge3=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.avidPizzaEater=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.basementchallenge=L'Instrument le plus populaire
landing.view.community.headline.drivingLicense=Choisis ta voiture
landing.view.community.headline.earthday22=Challenge communautaire
landing.view.community.headline.earthhour22=Challenge communautaire
landing.view.community.headline.easter2018=Défi communautaire
landing.view.community.headline.eastergroups25=Défi communautaire !
landing.view.community.headline.eurovision16=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.eurovision17=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.eurovision19=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.eurovision22=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.fastfood=ES-TU ASSEZ RAPIDE ?
landing.view.community.headline.festivalchallenge=À quel festival participeras-tu cet été ?
landing.view.community.headline.flashdance_val2016=Défi communautaire de Samba Habbo
landing.view.community.headline.flipflopSocks=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.friendshipChallenge=Passe le message !
landing.view.community.headline.furniMatic=DÉFI COMMUNAUTAIRE
landing.view.community.headline.giftgiver_val2016=Défi communautaire de la St Valentin
landing.view.community.headline.habbo25_1=Plongez dans la fête !
landing.view.community.headline.habbo25_2=Ouvrir le Navigateur !
landing.view.community.headline.habboGuillotine=Community Challenge
landing.view.community.headline.habbocalypse=Fabriquer des casques Habbocalypse
landing.view.community.headline.habboversary=Fêtons ensemble les 15 ans de Habbo 
landing.view.community.headline.hweengroup24=Défi Communautaire Habboween !
landing.view.community.headline.hweengroups24=Défi Communautaire Habboween !
landing.view.community.headline.instagram16=Challenge Instagram !
landing.view.community.headline.invaders=Community Challenge - 16 au 21 avril
landing.view.community.headline.lightsOn=Fais partie de cette communauté Éco-friendly
landing.view.community.headline.loveMachine=Date limite du Community Challenge 23 février
landing.view.community.headline.lympix=Défi communautaire
landing.view.community.headline.ninjas=LE DRAGON NOIR T'ATTEND
landing.view.community.headline.paris=Sucré vs Sain
landing.view.community.headline.resolutionchallenge=Défis du Nouvel An lunaire
landing.view.community.headline.tourdefrance17=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.valentineschallenge23=Défi communautaire de la Saint-Valentin
landing.view.community.headline.vikings=Community Challenge
landing.view.community.headline.wildwestChallenge=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.winterlookschallenge=Le meilleur look de l'hiver
landing.view.community.headline.womansDay=Community Challenge - JUSTE AUJOURD'HUI
landing.view.community.headline.xmas2015=Défi Communautaire
landing.view.community.headline.xmas25=Défi communautaire !
landing.view.community.headline.xmas25CommunityGoal=Défi communautaire de Noël : traditionnel ou moderne ?
landing.view.community.headline=L'ECOTRON RECYCLE LE PLASTIQUE
landing.view.community.info.16eurocup10=D'après toi qui va remporter le match du 10 juillet qui opposera le Portugal à la France
landing.view.community.info.16eurocup1=D'après toi qui va remporter le match du 25 juin qui opposera [Country X] à [Country Y]
landing.view.community.info.16eurocup2=D'après toi qui va remporter le match du 26 juin qui opposera la France à l'Irlande
landing.view.community.info.16eurocup3=D'après toi qui va remporter le match du 27 juin qui opposera [Country X] à [Country Y]
landing.view.community.info.16eurocup4=D'après toi qui va remporter le match du 30 juin qui opposera la Pologne au Portugal?
landing.view.community.info.16eurocup5=D'après toi qui va remporter le match du 1er juillet qui opposera le Pays de Galles à la Belgique ?
landing.view.community.info.16eurocup6=D'après toi qui va remporter le match du 2 juillet qui opposera l'Allemagne à l'Italie ?
landing.view.community.info.16eurocup7=D'après toi qui va remporter le match du 3 juillet qui opposera [Country X] à [Country Y]
landing.view.community.info.16eurocup8=D'après toi qui va remporter le match du 6 juillet qui opposera le Portugal au Pays de Galles.
landing.view.community.info.16eurocup9=D'après toi qui va remporter le match du 7 juillet qui opposera l'Allemagne à la France ?
landing.view.community.info.18worldcup10=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de l'Autriche.
landing.view.community.info.18worldcup11=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de la Suède.
landing.view.community.info.18worldcup12=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot du Méxique.
landing.view.community.info.18worldcup13=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de la France.
landing.view.community.info.18worldcup14=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de la Belgique.
landing.view.community.info.18worldcup15=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de l'Uruguay.
landing.view.community.info.18worldcup16=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de la l'Angleterre.
landing.view.community.info.18worldcup17=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de la Colombie.
landing.view.community.info.18worldcup18=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de l'Arabie Saoudite.
landing.view.community.info.18worldcup19=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot du Pérou.
landing.view.community.info.18worldcup1=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de la Russie.
landing.view.community.info.18worldcup20=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot du Sénégal.
landing.view.community.info.18worldcup21=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de la Tunisie.
landing.view.community.info.18worldcup22=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot du Brésil.
landing.view.community.info.18worldcup23=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de l'Allemagne.
landing.view.community.info.18worldcup24=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de l'Espagne.
landing.view.community.info.18worldcup25=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot d'or du mondial.
landing.view.community.info.18worldcup2=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de la Suisse.
landing.view.community.info.18worldcup3=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot du Panama.
landing.view.community.info.18worldcup4=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de l'Australie.
landing.view.community.info.18worldcup5=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de l'Argentine.
landing.view.community.info.18worldcup6=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot de la Corée du Sud.
landing.view.community.info.18worldcup7=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot du Maroc.
landing.view.community.info.18worldcup8=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot du Portugal.
landing.view.community.info.18worldcup9=Quelle équipe soutiens-tu ? Choisis l'équipe que tu souhaites soutenir en cliquant sur le bouton. Si ton équipe remporte le match, tu recevras un badge Maillot Équipe Nationale à collectionner. En cas d'égalité, tous les supporters remporteront le badge. Le badge d'aujourd'hui est le maillot du Costa Rica.
landing.view.community.info.21eurocup1=Selon toi, qui va gagner le match du 2 juillet : Belgique ou Italie ?
landing.view.community.info.21eurocup2=Selon toi, qui va gagner le match du 3 juillet : Ukraine ou Angleterre ?
landing.view.community.info.21eurocup3=Selon toi, qui va gagner le match du 6 juillet : Italie ou Espagne ?
landing.view.community.info.21eurocup4=Selon toi, qui va gagner le match du 7 juillet : Angleterre ou Danemark ?
landing.view.community.info.21eurocup5=Selon toi, qui va gagner le match du 11 juillet : Italie ou [Angleterre ?
landing.view.community.info.22teamcrafting1=Apportez vos mobis au Pingouin Habile pour fabriquer des objets pour pingouins ou au Renne Habile pour fabriquer des objets pour rennes. Plus vous fabriquez d'objets, plus le compteur augmente. L'équipe qui fabrique le plus d'objets gagnera un trophée doré !
landing.view.community.info.22worldcup10=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 29 novembre, lorsque le Pays de Galles jouera contre l'Angleterre.
landing.view.community.info.22worldcup11=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 30 novembre, lorsque l'Arabie Saoudite jouera contre le Mexique.
landing.view.community.info.22worldcup12=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 1er décembre, lorsque le Japon jouera contre l'Espagne.
landing.view.community.info.22worldcup13=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 2 décembre, lorsque le Cameroun jouera contre le Brésil.
landing.view.community.info.22worldcup14=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 3 décembre, lorsque le Pays-Bas  jouera contre le USA.
landing.view.community.info.22worldcup15=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 4 décembre, lorsque le France jouera contre le Pologne.
landing.view.community.info.22worldcup16=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 5 décembre, lorsque le Japon jouera contre le Croatie.
landing.view.community.info.22worldcup17=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 6 décembre, lorsque le Maroc jouera contre le Espagne.
landing.view.community.info.22worldcup18=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 9 décembre, lorsque À déterminer jouera contre À déterminer.
landing.view.community.info.22worldcup19=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 10 décembre, lorsque À déterminer jouera contre À déterminer.
landing.view.community.info.22worldcup1=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 20 novembre, lorsque le Qatar jouera contre l'Équateur.
landing.view.community.info.22worldcup20=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 13 décembre, lorsque À déterminer jouera contre À déterminer.
landing.view.community.info.22worldcup21=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 14 décembre, lorsque À déterminer jouera contre À déterminer.
landing.view.community.info.22worldcup22=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 17 décembre, lorsque À déterminer jouera contre À déterminer.
landing.view.community.info.22worldcup23=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 18 décembre, lorsque À déterminer jouera contre À déterminer.
landing.view.community.info.22worldcup2=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 21 novembre, lorsque le Sénégal jouera contre les Pays-Bas.
landing.view.community.info.22worldcup3=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 22 novembre, lorsque la France jouera contre l'Australie.
landing.view.community.info.22worldcup4=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 23 novembre, lorsque la Belgique jouera contre le Canada.
landing.view.community.info.22worldcup5=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 24 novembre, lorsque le Brésil jouera contre la Serbie.
landing.view.community.info.22worldcup6=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 25 novembre, lorsque l'Angleterre jouera contre les États-Unis.
landing.view.community.info.22worldcup7=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 26 novembre, lorsque l'Argentine jouera contre le Mexique.
landing.view.community.info.22worldcup8=Quel pays encouragez-vous ? Choisissez l'équipe qui, selon vous, gagnera le match du 27 novembre, lorsque l'Espagne jouera contre l'Allemagne.
landing.view.community.info.22worldcup9=Which country are you rooting for? Choose which team you think will win the match on November 28th, when Portugal plays against Uruguay.
landing.view.community.info.23catchallenge1=Votez pour votre chat préféré ! Choisissez entre le timide Chat boîte Boo et la câline chatte de salon Luna. Le 100ème Habbo qui votera pour le chat le plus populaire gagnera les deux objets de collection !
landing.view.community.info.23catchallenge2=Votez pour votre chat préféré. Choisissez entre l'espiègle Chat Carter et l'amateur deChat en gelée Jinx. Le 100ème Habbo qui votera pour le chat le plus populaire gagnera les deux objets de collection !
landing.view.community.info.23catchallenge3=Votez pour votre chat préféré. Choisissez entre le beau Chat de rue Leon et l'élégant Sphynx Fifi. Le 100ème Habbo qui votera pour le chat le plus populaire gagnera les deux objets de collection !
landing.view.community.info.23catchallenge4=Votez pour votre chat préféré. Choisissez entre l'insatiable Chat Barry et l'espiègle Chatte mural Winnie. Le 100e Habbo qui votera pour le chat le plus populaire gagnera les deux objets de collection !
landing.view.community.info.EASTERVOTE01=Selon toi, lequel sera tendance cette année ? Habbos ! C'est votre décision. Ceux qui auront voté pour le look qui aura reçu le plus de votes recevront un badge spécial ainsi qu'un mobi du mois de mars !
landing.view.community.info.EASTERVOTE02=Selon toi, lequel sera tendance cette année ? Habbos ! C'est votre décision. Ceux qui auront voté pour le look qui aura reçu le plus de votes recevront un badge spécial ainsi qu'un mobi du mois de mars !
landing.view.community.info.EASTERVOTE03=Selon toi, lequel sera tendance cette année ? Habbos ! C'est votre décision. Ceux qui auront voté pour le look qui aura reçu le plus de votes recevront un badge spécial ainsi qu'un mobi du mois de mars !
landing.view.community.info.EASTERVOTE04=Selon toi, lequel sera tendance cette année ? Habbos ! C'est votre décision. Ceux qui auront voté pour le look qui aura reçu le plus de votes recevront un badge spécial ainsi qu'un mobi du mois de mars !
landing.view.community.info.NY2013Resolution=Vérifie ton inventaire et découvre un tout nouveau Mobi de résolution GRATUIT. Choisis ton but et réalise-le avant la fin du temps imparti pour transformer le Mobi en un super trophée. Si tu veux prendre plus d'une résolution, tu peux trouver d'autres Mobis à la boutique.
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE01=Choisis ton camp : la bataille entre Guitare et Batterie commence ! Un badge sera gagné pour les votant du camp gagnant !
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE02=Choisis ton camp : la bataille entre Musique Rock et Musique Disco commence ! Un badge sera gagné pour les votant du camp gagnant !
landing.view.community.info.PALOOZAVOTE03=Choisis ton camp : la bataille entre Disque et CD commence ! Un badge sera gagné pour les votant du camp gagnant !
landing.view.community.info.WORLDCUP01=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de l'Algérie. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge. Tu pourras voter jusqu'à 18h00, après cette heure, le badge de supporter ne sera plus disponible.
landing.view.community.info.WORLDCUP02=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui des États-Unis. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.Tu pourras voter jusqu'à 18h00, après cette heure, le badge de supporter ne sera plus disponible.
landing.view.community.info.WORLDCUP03=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de la Belgique. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge. Tu pourras voter jusqu'à 18h00, après cette heure, le badge de supporter ne sera plus disponible.
landing.view.community.info.WORLDCUP04=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de l'Australie. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge. Tu pourras voter jusqu'à 18h00, après cette heure, le badge de supporter ne sera plus disponible.
landing.view.community.info.WORLDCUP05=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de la Russie. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge. Tu pourras voter jusqu'à 18h00, après cette heure, le badge de supporter ne sera plus disponible.
landing.view.community.info.WORLDCUP06=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de la Colombie. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge. Tu pourras voter jusqu'à 18h00, après cette heure, le badge de supporter ne sera plus disponible.
landing.view.community.info.WORLDCUP07=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui du Costa Rica. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge. Tu pourras voter jusqu'à 18h00, après cette heure, le badge de supporter ne sera plus disponible.
landing.view.community.info.WORLDCUP08=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de la Croatie. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge. Tu pourras voter jusqu'à 18h00, après cette heure, le badge de supporter ne sera plus disponible.
landing.view.community.info.WORLDCUP09=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de l'Équateur. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge. Tu pourras voter jusqu'à 18h00, après cette heure, le badge de supporter ne sera plus disponible.
landing.view.community.info.WORLDCUP10=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de l'Angleterre. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP11=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de la France. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP12=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui dela Suisse. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP13=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui du Ghana. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP14=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui du Japon. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP15=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de la Grèce. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP16=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de l'Italie. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP17=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de l'Uruguay. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP18=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui du Mexique. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge. .
landing.view.community.info.WORLDCUP19=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui des Pays-Bas. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP20=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui du Portugal. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP21=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui du Chili. En cas de match nul, les deux équipes recevront le badge.
landing.view.community.info.WORLDCUP22=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de l'Espagne.
landing.view.community.info.WORLDCUP23=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de l'Allemagne.
landing.view.community.info.WORLDCUP24=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui de l'Argentine.
landing.view.community.info.WORLDCUP25=Quelle équipe tu soutiens aujourd'hui ? Choisis ton équipe en cliquant sur le bouton à droite. Tu recevras un badge - PORTE-LE FIÈREMENT ! Si ton équipe gagne, tu recevras un badge collector du drapeau d'une équipe nationale. Le Badge collector d'aujourd'hui est celui du Brésil.
landing.view.community.info.apr16challenge1=Les Pirates et les Vikings sont de sérieux fans du football et ils se préparent depuis des mois pour ce match grandiose : Madrid contre Barcelone. Les Pirates parient sur le fait qu'il y aura 3 buts ou moins tandis que les Vikings annoncent plus de 3. Choisis ton camps et remporte un badge !
landing.view.community.info.apr16challenge2=Koweït est l'une des villes les plus chaudes du monde. Le 22/04/2015 la température moyenne était de 32°C. Le 22/04/2016 les pirates pensent que la température sera inférieure à 32°C et les vikings pensent que cette température sera supérieure.
landing.view.community.info.apr16challenge3=Les Pirates préfèrent Justin Bieber, les Vikings adorent Selena Gomez. Ils se disputent pour savoir qui gagnera le plus de followers sur Twitter (en %).
landing.view.community.info.avidPizzaEater=Tu aimes la pizza ? Comment non ?! Alors c'est parti : trouve de la pizza et mange autant que tu peux !
landing.view.community.info.basementchallenge=Quel sera l'instrument le plus populaire? Penses-tu que les Habbos vont devenir fous avec la batterie, ou seront plutôt synthé? Nous calculerons les résultats le 21/03. Tous ceux ayant voté correctement recevront un magnifique badge. Le 100ème ayant voté correctement recevra les 3 nouveaux instruments!
landing.view.community.info.catchallenge1=Votez pour votre chat préféré ! Choisissez entre le timide Chat boîte Boo et la câline chatte de salon Luna. Le 100ème Habbo qui votera pour le chat le plus populaire gagnera les deux objets de collection !
landing.view.community.info.catchallenge2=Votez pour votre chat préféré. Choisissez entre l'espiègle Chat Carter et l'amateur deChat en gelée Jinx. Le 100ème Habbo qui votera pour le chat le plus populaire gagnera les deux objets de collection !
landing.view.community.info.catchallenge3=Votez pour votre chat préféré. Choisissez entre le beau Chat de rue Leon et l'élégant Sphynx Fifi. Le 100ème Habbo qui votera pour le chat le plus populaire gagnera les deux objets de collection !
landing.view.community.info.catchallenge4=Votez pour votre chat préféré. Choisissez entre l'insatiable Chat Barry et l'espiègle Chatte mural Winnie. Le 100e Habbo qui votera pour le chat le plus populaire gagnera les deux objets de collection !
landing.view.community.info.drivingLicense=Une fois toutes les épreuves réussies et ton permis en poche, quelle voiture aimerais-tu conduire ? Chaque Habbo ayant réussi les SIX épreuves et voté recevront l'effet voiture le plus voté ainsi que le Paresseux du Mois.
landing.view.community.info.earthday22=Du 25 au 28, munis-toi d'une bougie blanche au catalogue et utilise-la comme symbole de ton soutien au mouvement Earth Hour (Heure de la Terre). Aide à atteindre l'objectif communautaire pour recevoir un badge exclusif Heure de la Terre !
landing.view.community.info.earthhour22=Du 25 au 28, munis-toi d'une bougie blanche au catalogue et utilise-la comme symbole de ton soutien au mouvement Earth Hour (Heure de la Terre). Aide à atteindre l'objectif communautaire pour recevoir un badge exclusif Heure de la Terre !
landing.view.community.info.easter2018=Euh-oh! Tous les animaux de Pâques ont été transformés en blocs de pixels! Nous avons besoin de votre aide pour corriger cela. Chaque fois que vous jouez à l'un de nos jeux de Pâques, le jardin de Pàques devient un peu plus écologique. En récompense pour cela, les animaux reviendront. Plus les animaux sont libérés, plus le mètre est élevé. Si le défi est terminé, tous ceux qui ont contribué recevront un badge supplémentaire!
landing.view.community.info.eastergroups25=L'épreuve de confrontation de la mode a débuté ! Rejoins ton équipe dans la nouvelle salle publique et prépare-toi à te battre pour ton icône de la mode. Chaque quête complétée rapportera 1 point à ton équipe.
landing.view.community.info.eurovision16=Le gagnant de l'année dernière a obtenu 632 points. Cette année penses-tu que le gagnant aura plus de 632 points ? Ou alors il en aura moins de 632 ? Si tu devines bien, tu auras un paresseux Jade et un badge !
landing.view.community.info.eurovision17=Sens-tu cette odeur d'Eurovision? Notre Hôtel représente et soutient les pays francophones. Selon toi, lequel de ces deux pays rejoindra la France pour la Grande Finale ? Si tu vois juste, tu recevras le badge.
landing.view.community.info.eurovision19=À ton avis, le/a gagnant/e de cette année remportera l'Eurovision avec plus ou moins de points que Netta Barzilai ? Elle en avait obtenu 529 avec sa chanson "Toy". 
landing.view.community.info.eurovision22=La finale de l'Eurovision est dans quelques jours seulement ! Dites-nous si vous pensez que le gagnant de cette année battra le score de 524 points de l'Italie pour sa chanson "Zitti e buoni". Si vous devinez juste, vous recevrez un tout nouveau badge !
landing.view.community.info.fastfood=Quelqu'un a dit "bataille de nourriture" ? Prépare-toi pour une aventure pleine d'action et de bouffe ! Sauve tes repas et détruis ceux de tes adversaires !
landing.view.community.info.festivalchallenge=Pour que ton festival soit le plus populaire, tu devras jouer à autant de jeux que possible et remporter tous les badges disponibles. Plus tu auras de badges, plus la flèche du compteur pointera vers ton festival. Le festival avec le plus de badges restera dans l'histoire de Habbo comme le festival Habbo de 2019, et tous ceux qui ont contribué à sa réussite gagneront bien sûr un badge spécial et un panda turquoise !
landing.view.community.info.flashdance_val2016=Rejoins tes amis pour un moment de pur bonheur ! Va dans n'importe quel appart public et commence à danser en t'imprégnant de l'esprit de la Samba du Carnaval Habbo. Ce défi comprend trois niveaux ; débloque les pour obtenir un badge différent.
landing.view.community.info.flipflopSocks=C'est la dernière mode en France ! Toi aussi prends tes Chaussettes claquettes et deviens l'un des plus cools de l'Hôtel !
landing.view.community.info.friendshipChallenge=Cette semaine uniquement, nous organisons un super, spectaculaire et très émouvant #FRIENDATHON ! invite tes amis à venir et rejoindre le fun sur Habbo - les utilisateurs actuels comptent également ! - et soyons tous CONNECTÉS !
landing.view.community.info.furniMatic=Aide-nous à tester le nouveau Furni-Matic en échangeant tes Mobis contre des pièces sci-fi flambant neuves ; chaque Habbo qui utilise le recycleur recevra un badge exclusif !
landing.view.community.info.giftgiver_val2016=Get a list of your best friends and start giving them gifts for Valentine's. It feels great, right? If you help achieve the Community Challenge goal you also get a badge!
landing.view.community.info.habbo25_1=Repère les personnages préférés d'Habbo dans la nouvelle salle Pool Party pour relever ce défi ! Tous ceux qui aident à atteindre l'objectif reçoivent un bébé mouton turquoise !
landing.view.community.info.habbo25_2=Jouez au jeu de cette semaine pour découvrir la salle secrète ! Aidez-nous à atteindre l'objectif, et nous sortirons un tout nouveau Trône noir exclusif - un must pour votre collection !
landing.view.community.info.habboGuillotine=À l'occasion du 14 Juillet, nous vous proposons un Community Challenge digne de ce jour : couper le plus de têtes avec la Guillotine.Un badge est à remporter !
landing.view.community.info.habbocalypse=Espérons que tu sois bien prêt, car l'Habbocalypse est là ! Rassemble tes cristaux bleus et violets pour ensuite fabriquer tes propres casques et heaumes. Plus tu fabriqueras de casques et plus le compteur augmentera. Remporte le défi communautaire à l'aide de tes amis pour gagner ton badge Maître Artisan!
landing.view.community.info.habboversary=Hey toi ! Ça te dirait de prendre part à notre fête d'anniversaire avec ce défi communautaire ? Dis avec tes amis "Joyeux Anniversaire Habbo !" entre le 15 et le 16 août. Si nous atteignons l'objectif, tu recevras ton magnifique badge !
landing.view.community.info.hweengroup24=Cette année pour Habboween, nous lançons un défi communautaire pour voir quelle équipe parviendra à compléter le plus de quêtes. Chaque quête complétée rapportera 1 point à ton équipe.
landing.view.community.info.hweengroups24=Cette année pour Habboween, nous lançons un défi communautaire pour voir quelle équipe parviendra à compléter le plus de quêtes. Chaque quête complétée rapportera 1 point à ton équipe.
landing.view.community.info.instagram16=Notre compte Instagram grandit ! (Instagram.com/habboofficial) Regarde vite, des cadeaux sont à gagner ! À ton avis, combien de followers aurons-nous le 31 Oct. ?
landing.view.community.info.invaders=Rends-toi dans la salle publique des Envahisseurs de l'espace et obtiens l'un des 10 badges disponibles. Tu contribueras ainsi à débloquer le badge qui maîtrise tout !
landing.view.community.info.lightsOn=Éteins les lumières sur Habbo pour l'heure pour la planète 2015 ! À partir du 26 jusqu'au 29 mars, utilise les variateurs de lumière dans tes apparts afin de fêter "Une heure pour la planète". Rejoins ce défi communautaire pour aider à atteindre l'objectif et recevoir un badge EXCLUSIF !
landing.view.community.info.loveMachine=La Saint Valentin est présente dans notre Spa ! Attrape un maximum d'amour en fermant un maximum de machines. Si la communauté explose les limites tu pourras remporter un effet L0-V3!
landing.view.community.info.lympix=Aide-nous à répandre l'esprit Habbo-lympix dans l'Hôtel ! Si tu arrives à passer la Flamme Habbo-lympix à assez d'autres Habbos, tu recevras un badge unique de Porteur de la Flamme ! Pour participer, attrape une torche de n'importe quel Mobi Flamme Habbo-lympix et passe-la à quelqu'un.
landing.view.community.info.ninjas=Tout le monde sait que les ninjas sont invisibles. Peux-tu les repérer avant qu'ils ne disparaissent ? Reçois un Effet Ninja pour chaque Mobi japonais acheté.
landing.view.community.info.paris=Oh la la! La France offre une gastronomie FANTASTIQUE - as-tu un faible pour les sucreries, ou es-tu plutôt un champion de l'alimentation saine ? Souhaites-tu rejoindre notre défi communautaire ? La semaine prochaine, selon tes préférences: nourriture sucrée ou saine, tu pourras aller au marché et obtenir autant de sucreries ou de légumes que tu le désires. L'équipe gagnante recevra un SUPER badge ainsi qu'un Habbopotame de septembre!
landing.view.community.info.resolutionchallenge=Consulte ton inventaire pour une toute nouvelle Statue du Défi Lunaire GRATUITE. Choisis un objectif et complète-le avant la date limite pour activer la statue et afficher l'objectif que tu as atteint. Tu peux obtenir d'autres Statues de jade du Défi Lunaire à la boutique !
landing.view.community.info.tourdefrance17=Lors du Tour de France 2016, Romain Bardet a terminé 2ème avec un temps total de 89h 08' 53''. Penses-tu qu'il améliorera son temps cette année ?
landing.view.community.info.valentineschallenge23=Montrez à vos amis à quel point ils comptent pour vous et offrez-leur un cadeau pour la Saint-Valentin. Ça fait du bien, non ? Si tu contribues à atteindre l'objectif du défi communautaire, tu recevras un badge ET un bébé pingouin en obsidienne !
landing.view.community.info.vikings=Porte ton badge de clan et brûle toutes les maisons ! Chaque fois que tu double-cliqueras sur une maison en portant ton badge ton équipe gagnera un point ! Tu pourras en trouver dans le navigateur.
landing.view.community.info.wildwestChallenge=Participe à tous les jeux : il y a 5 badges différents pour chaque jeu. Plus tu en gagneras, et plus le compteur sera élevé ! Débloque ce défi communautaire et gagne un badge exclusif !
landing.view.community.info.winterlookschallenge=à ton avis, quel look aura le plus de succès cet hiver ? La Veste à capuche en cuir ou l'imper Évasé ? Le 100ème Habbo qui votera correctement remportera les deux vestes ET les écouteurs sans fil !
landing.view.community.info.womansDay=Offre une rose à chaque fille Habbo que tu rencontres... elles en méritent tous une ! Un badge sera offert à tous ceux qui réussiront ce challenge !
landing.view.community.info.xmas2015=Nous te donnons l'opportunité pour ce Noël de choisir qui t'apportera des cadeaux ! Ouvre le navigateur et participe aux jeux ou du Père Noël ou de la Mère Noël et rapporte des points pour faire gagner celui que tu auras choisi. Celui qui aura remporté le plus de points apportera un cadeau spécial à tous les Habbos qui entreront dans l'Hôtel le 25 décembre. Alors, quel camp choisis-tu : Père Noël ou Mère Noël ?
landing.view.community.info.xmas25=Vous avez jusqu'au 26/12 pour gagner des points pour votre équipe en terminant des parties et des quêtes. L'équipe gagnante recevra un badge spécial et un mini robot dinosaure en guise de récompense ! Assurez-vous de cliquer sur le bouton pour obtenir l'un des deux badges. Portez votre badge en permanence afin que les points soient attribués à votre équipe !
landing.view.community.info.xmas25CommunityGoal=Vous avez jusqu'au 26/12 pour gagner des points pour votre équipe en terminant des parties et des quêtes. L'équipe gagnante recevra un badge spécial et un mini robot dinosaure en guise de récompense ! Portez votre badge en permanence afin que les points soient attribués à votre équipe !
landing.view.community.info=Si par hasard tu as un mobi Plasto qui traîne dans un coin et qui ne sert à rien, tu peux maintenant le recycler dans l'ECOTRON pour gagner de super récompenses (écologiques) ! Pendant le Plastic Funeral, l'Ecotron n'accepte que le mobi Plasto.
landing.view.community.level.0.description=Trouve un cheval aujourd'hui et commence à sauter pour gagner des prix DINGUES

<b>Prochaine récompense: des ailes de Pégase pour ton cheval!</b>
landing.view.community.level.0.title=En selle!
landing.view.community.level.1.description=Merci pour ton implication, tu pourras bientôt avoir les ailes de Pégase dans la Boutique!

<b>Prochaine récompense: un don à une association qui s'occupe de chevaux - Plus tu sautes et plus nous leur donnerons!!</b>
landing.view.community.level.1.title=Ailes de Pégase débloquées
landing.view.community.level.2.description=Merci à tous, nous allons faire un don à une association qui s'occupe des chevaux!

<b>Prochaine récompense: nous donnerons le montant maximum à l'association et c'est la communauté qui décidera quelle association recevra ce don!</b>
landing.view.community.level.2.title=En selle!
landing.view.community.level.3.description=Merci à tous. Vous avez atteint le niveau maximum!
Nous donnerons $10000 à une association. Le vote qui déterminera quelle association recevra le don aura lieu à la fin du Défi Communauté.
landing.view.community.level.3.title=En selle!
landing.view.community.meter.NY2013Resolution=%totalAmount% résolutions prises !
landing.view.community.meter.avidPizzaEater=%totalAmount% parts de pizza mangées
landing.view.community.meter.earthday22=%totalAmount% bougies achetées !
landing.view.community.meter.earthhour22=%totalAmount% bougies achetées !
landing.view.community.meter.easter2018=%totalAmount% animaux sauvés
landing.view.community.meter.fastfood=%totalAmount% missiles lancés
landing.view.community.meter.flashdance_val2016=%totalAmount% Habbos ont dansé !
landing.view.community.meter.flipflopSocks=%totalAmount% Chaussettes Claquettes portées sur l'Hôtel !
landing.view.community.meter.friendshipChallenge=Niveau record #Friendathon %totalAmount% amis en ligne
landing.view.community.meter.furniMatic=%totalAmount% Mobis jetés dans le Furni-Matic. Ne baisse pas le rythme !
landing.view.community.meter.giftgiver_val2016=%totalAmount% Valentine's gifts given
landing.view.community.meter.habbo25_1=%totalAmount% déjà fait 
landing.view.community.meter.habbo25_2=%totalAmount% déjà fait
landing.view.community.meter.habboGuillotine=%totalAmount% têtes coupées!
landing.view.community.meter.habbocalypse=%totalAmount% casque(s) fabriqué(s)
landing.view.community.meter.habboversary=%totalAmount% ont dit  'Joyeux Anniversaire Habbo !'
landing.view.community.meter.invaders=Tu as eu %totalAmount% envahisseurs de l'espace ! Continue comme ça !
landing.view.community.meter.lightsOn=%totalAmount% Lumières baissées
landing.view.community.meter.loveMachine=%totalAmount% L0V3 Machines fermées.
landing.view.community.meter.lympix=%totalAmount% Flammes transmises.
landing.view.community.meter.ninjas=%totalAmount% Ninjas Dragons presque repérés!
landing.view.community.meter.resolutionchallenge=%totalAmount% Les défis sont lancés !
landing.view.community.meter.valentineschallenge23=%totalAmount% Cadeaux de la Saint-Valentin donnés
landing.view.community.meter.wildwestChallenge=%totalAmount% déjà gagné(s) !
landing.view.community.meter.womansDay=Tu as donné %totalAmount% roses ! Continue comme ça !
landing.view.community.meter=%totalAmount% plastiques recyclés.  Continue !
landing.view.community.shop.button=Va faire du shopping
landing.view.community.status.no.rank=Tu as fait %jumps% sauts. 
La communauté a sauté %total% fois. 
La prochaine récompense sera débloquée après %jumpsleft% sauts!
landing.view.community.status=Tu as fait %jumps% sur un total de  %total% ce qui te place au rang %rank% des cavaliers les plus actifs. La communauté a encore %jumpsleft% sauts à faire avant de débloquer la prochaine récompense!
landing.view.community.title=DÉFI COMMUNAUTAIRE
landing.view.community.vote.button=Vote!
landing.view.community_catalog_button.text.22teamcrafting1=Obtiens tes bougies !
landing.view.community_catalog_button.text.NY2013Resolution=En obtenir plus à la boutique
landing.view.community_catalog_button.text.avidPizzaEater=Prends une pizza!
landing.view.community_catalog_button.text.earthday22=Obtiens tes bougies !
landing.view.community_catalog_button.text.fastfood=Lance des missiles !
landing.view.community_catalog_button.text.flipflopSocks=Obtiens tes Chaussettes claquettes !
landing.view.community_catalog_button.text.furniMatic=Jette un œil !
landing.view.community_catalog_button.text.giftgiver_val2016=Obtiens un cadeau !
landing.view.community_catalog_button.text.habboGuillotine=L'obtenir ici !
landing.view.community_catalog_button.text.habbocalypse=Comment fabriquer
landing.view.community_catalog_button.text.lightsOn=Éteins les lumières !
landing.view.community_catalog_button.text.loveMachine=Regarde la L0V3 Machine
landing.view.community_catalog_button.text.lympix=Attrape une Flamme >>
landing.view.community_catalog_button.text.ninjas=Go Ninja Go Ninja Go!
landing.view.community_catalog_button.text.paris=Gère ton propre marché
landing.view.community_catalog_button.text.resolutionchallenge=Obtiens d'autres Statues de jade du Défi !
landing.view.community_catalog_button.text.valentineschallenge23=Recevez un cadeau !
landing.view.community_catalog_button.text=Démarre le recyclage !
landing.view.competition.hof.africaDesert.rankdesc.leader=Gagnant du concours d'appart Temple des ancêtres
landing.view.competition.hof.africaDesert.rankdesc.other=Participant en tête du concours d'appart Temple des ancêtres
landing.view.competition.hof.africaJungle.rankdesc.leader=Gagnant du concours d'appart "Cabanes"
landing.view.competition.hof.africaJungle.rankdesc.other=Deuxième du concours d'appart "Cabanes"
landing.view.competition.hof.africaSavannah.rankdesc.leader=Gagnant du concours d'appart "Réserve naturelle"
landing.view.competition.hof.africaSavannah.rankdesc.other=Deuxième du concours d'appart "Réserve naturelle"
landing.view.competition.hof.badgemuseum1.rankdesc.leader=Conservateur de Badges
landing.view.competition.hof.badgemuseum1.rankdesc.other=Conservateur de Badges
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.leader=Jardinier au top !
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.other=Top 3 !
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants2.rankdesc.leader=${landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.leader}
landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants2.rankdesc.other=${landing.view.competition.hof.breedMonsterPlants.rankdesc.other}
landing.view.competition.hof.furniMaticComp.rankdesc.leader=Maître du Furni-Matic
landing.view.competition.hof.gamesmaker.rankdesc.leader=Meilleur créateur de jeu
landing.view.competition.hof.gamesmaker.rankdesc.other=Meilleur créateur de jeu
landing.view.competition.hof.habboFameComp.rankdesc.leader=Ce Habbo est une super star !
landing.view.competition.hof.habboween12.rankdesc.leader=Le plus délirant
landing.view.competition.hof.habboween12.rankdesc.other=Top 10 des Cirques de monstres
landing.view.competition.hof.hstarscompetition.rankdesc.leader=Célébrissime
landing.view.competition.hof.hstarscompetition.rankdesc.other=Presque célèbre
landing.view.competition.hof.hstarsroomcompetition.rankdesc.leader=Le Habbo le plus célèbre !
landing.view.competition.hof.hstarsroomcompetition.rankdesc.other=Si proche, et pourtant si lointain !
landing.view.competition.hof.hween12.rankdesc.leader=Le plus délirant
landing.view.competition.hof.hween12.rankdesc.other=Top 10 des Cirques de monstres
landing.view.competition.hof.majesty.rankdesc.leader=Gagnant du concours d'appart "Service secret de sa Majesté".
landing.view.competition.hof.majesty.rankdesc.other=Deuxième du concours d'appart "Service secret de sa Majesté".
landing.view.competition.hof.points=%points%
landing.view.competition.hof.starsRoomComp.rankdesc.leader=Super Star
landing.view.competition.hof.starsRoomComp2.rankdesc.leader=Super Star
landing.view.competition.hof.starsRoomComp2.rankdesc.other=Super Star
landing.view.competition.hof.steamRoomComp.rankdesc.leader=Meilleur constructeur de Machines Steampunk
landing.view.competition.hof.steamRoomComp.rankdesc.other=Meilleur constructeur de Machines Steampunk
landing.view.competition.hof.treatMonsterPlants.rankdesc.leader=Première place ! Cool !
landing.view.competition.hof.treatMonsterPlants.rankdesc.other=Presque en tête ! Fonce !
landing.view.competition.hof.vipParties1.rankdesc.leader=Top 10 du concours des apparts Yacht
landing.view.competition.hof.vipParties1.rankdesc.other=Top 10 du concours des apparts Yacht
landing.view.competition.hof.vipParties2.rankdesc.leader=Top 10 du concours des apparts Première
landing.view.competition.hof.vipParties2.rankdesc.other=Top 10 du concours des apparts Première
landing.view.competition.hof.vipParties3.rankdesc.leader=Top 10 du concours des apparts Coffre
landing.view.competition.hof.vipParties3.rankdesc.other=Top 10 du concours des apparts Coffre
landing.view.competition.hof.xmasRoomComp.rankdesc.leader=Défenseur venu du froid !
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.caption=Prix pour les jardiniers de l'inconnu !
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.info=On a un super trophée plante carnivore pour le meilleur des meilleurs jardiniers !
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank1=Or
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank2=Argent
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rank3=Bronze
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardinfo=Whaouh! On dirait qu´ils sont mariés! Si amoureux et presque au point de se détruire...
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.rewardname=LE TROPHÉE PLANTE CARNIVORE
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.trophyinscription=Rang du concours de croisement Monster Plant {0}
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.youarenotrankedinfo=Croise une plante pour obtenir un rang.
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants.yourrankinfo=Tu y es presque! Continue ton élevage!
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.caption=Gagnez des trophées LTD exclusifs !
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.info=Classez-vous parmi les 25 premiers pour obtenir un trophée LTD d'or ou d'argent. TOUS les participants reçoivent un badge !
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank1=Trophée Or
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank2=Trophée Argent
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rank3=Pack Serres
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rewardinfo=Seuls 5 trophées LTD Or et 20 trophées LTD Argent orneront à JAMAIS les couloirs de notre hôtel !
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.rewardname=Trophées LTD Plante Monstre
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.title=Classement des défis !
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.trophyinscription=Rang du concours de croisement Monster Plant {0}
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.youarenotrankedinfo=Croise une plante pour obtenir un rang.
landing.view.competition.prizes.breedMonsterPlants2.yourrankinfo=Tu y es presque! Continue ton élevage!
landing.view.competition.prizes.rank=Rang %start%
landing.view.competition.prizes.ranks=Rangs %start%-%end%
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.caption=Prix du concours
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.info=Ceux qui oseront affronter les pires terreurs de l'inconnu recevront de fabuleux prix...
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank1=Or
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank2=Argent
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rank3=Bronze
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rewardinfo=Médaille d'or ! Juste pour le Habbo qui arrive en première place !
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.rewardname=ARROSOIR (DE LA GÉNIALITUDE)
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.trophyinscription=Rang Botaniste de lInconnu Monster Plant {0}
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.youarenotrankedinfo=Chouchoute ta plante pour obtenir un rang.
landing.view.competition.prizes.treatMonsterPlants.yourrankinfo=T'y es presque ! Continue à jardiner !
landing.view.competition.prizes.youarenotranked=Tu n'as pas de rang
landing.view.competition.prizes.yourfinalrank=Ton rang final :%rank%
landing.view.competition.prizes.yourrank=Ton rang actuel :%rank%
landing.view.competition.redeemprize.breedMonsterPlants2=Ta place finale dans le défi de culture Botanique Bonanza était %rank%. Tu as gagné %prize%. FÉLICITATIONS !
landing.view.competition.redeemprize.breedMonsterPlants=Ton rang final de la compétition est ÉLEVEUR DE L´INCONNU %rank%.. Tu as gagné %prize%. Bon travail ! Clique sur le bouton pour le réclamer
landing.view.competition.redeemprize.redeem=Réclame ton prix !
landing.view.competition.redeemprize.treatMonsterPlants=Ton rang final dans notre concours Cultive la Terreur était %rank%. Tu as gagné %prize%. Bien joué ! Clique sur le bouton pour réclamer ton prix.
landing.view.concurrentusers.bodytext.success=Notre objectif d'internautes connectés en même temps a été atteint et le cadeau gratuit a été débloqué !
landing.view.concurrentusers.bodytext=Le Grand Tchat est de retour. Appelle tous tes amis pour fêter ça. Si on dépasse les 6000 connectés, tout le monde recevra un badge exclusif, un trophée inédit et une semaine d'abonnement HC !
landing.view.concurrentusers.caption.success=Tu as réussi !
landing.view.concurrentusers.caption=FAITES PETER LE RECORD!
landing.view.concurrentusers.info=Utilisateurs actuellement connectés: %userCount%/%userGoal%
landing.view.concurrentusers.redeem=Recevoir le prix !
landing.view.concurrentusers.reward=Ton prix: 100000 User Club Badge
landing.view.concurrentusers.title=Défi Utilisateur
landing.view.coral18cave.body=Les sirènes ont laissé de sérieux indices au sujet de cette cave plus que spéciale... Tu peux dès maintenant l'avoir ! Livrée avec un badge exclusif.
landing.view.coral18cave.button=Découvre le pack
landing.view.coral18cave.header=Pack Caverne au trésor
landing.view.coral18chest.body=Les Coffres du Royaume de Corail sont maintenant disponibles durant 24 heures ! Le Coffre doré contient de meilleurs choses ! À toi de voir lequel tu souhaites avoir.
landing.view.coral18chest.button=Les coffres !
landing.view.coral18chest.header=Les Coffres du Royaume de Corail sont là !
landing.view.coral18clothing.body=Une collection de 4 vêtements aquatiques sont au catalogue... Prêt à faire un plouf ?
landing.view.coral18clothing.button=Regarde les vêtements
landing.view.coral18clothing.header=NOUVEAU : Les vêtements du Royaume de Corail
landing.view.coral18furni.body=Ils sont là ! Les nouveaux mobis du Royaume de Corail sont au catalogue. Construis ta propre version de l'Atlantide dès maintenant !
landing.view.coral18furni.button=Regarde les mobis
landing.view.coral18furni.header=NOUVEAU : La gamme Royaume de Corail
landing.view.coral18game.body=... Et cet été il a réservé des vacances sur la mystérieuse Île du Triangle où il se lance dans une expédition de plongée en apnée pour découvrir si les sirènes existent vraiment. Prends ton tuba et rejoins-le maintenant !
landing.view.coral18game.button=Ouvre le navigateur
landing.view.coral18game.header=Donnie Santini fait son retour !
landing.view.coral18helmet.body=Ce vieux scaphandre rare fonctionne encore. Il sera très utile pour tes plongées sous-marines.
landing.view.coral18helmet.button=Regarde le rare
landing.view.coral18helmet.header=Scaphandre RARE
landing.view.coral18horse.body=Rien de tel qu'une promenade à dos d'hippocampe. C'est le nouveau LTD du mois.
landing.view.coral18horse.button=Regarde le LTD
landing.view.coral18horse.header=LTD Hippocampe Royal !
landing.view.coral18house.body=Cette maison est parfaite pour se reposer après avoir exploré les fonds du Royaume de Corail. Badge exclusif.
landing.view.coral18house.button=Regarde le pack
landing.view.coral18house.header=Pack Maison sous l'eau
landing.view.coral18mask.body=Inspiré de la plus élégante des créatures sous-marines, ce masque sera disponible pour un court moment.
landing.view.coral18mask.button=Regarde le rare
landing.view.coral18mask.header=Masque d'Hippocampe
landing.view.coral18mermaid.body=Seules les sirènes sont allées sur cet endroit paradisiaque. Mais tu vas pouvoir y aller aussi dès maintenant. Badge exclusif. Construit par Frission (COM)
landing.view.coral18mermaid.button=Regarde le pack
landing.view.coral18mermaid.header=Lagon de la  sirène
landing.view.coral18mirror.body=Même les sirènes ont besoin d'un miroir ! Cette coiffeuse est disponible pour un court moment.
landing.view.coral18mirror.button=Regarde le rare
landing.view.coral18mirror.header=Coiffeuse Royaume de Corail Rare
landing.view.coral18packs.body=Les Packs du Royaume de Corail sont là durant 24 heures (disponibles à plusieurs reprises ce mois-ci) ! À toi de choisir lequel tu veux !
landing.view.coral18packs.button=Obtiens un pack
landing.view.coral18packs.header=Packs Royaume de Corail
landing.view.coral18ship.body=Ce vieux navire a vieilli au fond de la mer. Quels secrets pourraient se trouver à l'intérieur? Livré avec un badge exclusif.
landing.view.coral18ship.button=Regarde le pack
landing.view.coral18ship.header=Pack Le navire coulé
landing.view.coral18turtle.body=Cette tortue de mer est de loin l'un des meilleurs moyens de transport du Royaume. Ne sera plus jamais revendu !
landing.view.coral18turtle.button=Regarde le rare
landing.view.coral18turtle.header=Tortue de Mer RARE
landing.view.cp15banzai.body=C'est bruyant, sale mais ça reste ton endroit préféré de tout le campement. Cet appart en camouflage est composé de tout ce dont un bon établissement militaire serait en droit d'attendre : nourriture, ami, un endroit pour accrocher tes armes... et un RARE ! Comprend un badge.
landing.view.cp15banzai.button=Regarde
landing.view.cp15banzai.header=Hall Militaire Désordonné
landing.view.cp15choosecp.button=CyberPixels
landing.view.cp15chooseshf.button=Special H Forces
landing.view.cp15chooseteam.body=Pour garantir le futur de Habbo, tu devras choisir ton équipe et aider à vaincre le Master Bot ! Rejoindras-tu l'équipe Forces Spéciales H ou plutôt celle des CyberPixels ?
landing.view.cp15chooseteam.header=Vaincre le Master Bot !
landing.view.cp15clothing.body=Les lumières brillent, les capuches sont de rigueur et les néons customisent tes vêtements - les vêtements Cyberpunk envahissent les rues de Neo-Habbo.
landing.view.cp15clothing.button=Regarde les vêtements
landing.view.cp15clothing.header=Habbo Couture: CyberPunk
landing.view.cp15cyberbundle.body=Les sirènes grouillent au loin et les projecteurs de recherche illuminent le ciel - tout ce dont un Citoyen de Neo-Habbo a besoin pour rester connecté en permanence. Comprend un badge exclusif !
landing.view.cp15cyberbundle.button=Découvre le pack
landing.view.cp15cyberbundle.header=Ville de Neo-Habbo
landing.view.cp15grunge.body=Toutes les choses dont tu ne pensais pas avoir besoin, dans un super pack. Ce loft pré-décoré est tellement tendance et cool que tu ne voudras plus en sortir ! Comprend des étagères chics en briques et un mini bar à Bobba Juice - PLUS un badge !
landing.view.cp15grunge.button=Regarde
landing.view.cp15grunge.header=Loft Grunge
landing.view.cp15ltd.body=Haut dans le ciel, le RoboFrank surveille les Habbos, il voit tout. Ce LTD est contrôlé par le Master Bot afin de fliquer les rues de Neo-Habbo.
landing.view.cp15ltd.button=Compte à rebours
landing.view.cp15ltd.header=Le LTD robot RoboFrank vous regarde...
landing.view.cp15newfurni.body=Paysages urbains lumineux et gratte-ciels à perte de vue... Voilà la gamme de mobis très sombre venue du futur. Le futur est nommé Néo-Habbo.
landing.view.cp15newfurni.button=Regarde les mobis
landing.view.cp15newfurni.header=DE RETOUR : les mobis Neo-Habbo !
landing.view.cp15stpat.body=Voilà un petit pack venu d'Irlande avec une tonne de mobis PLUS un petit Leprechaun joyeux, plein d'énergie et prêt à animer ta journée ! Cet appart est idéal pour que ton nouvel ami irlandais puisse en faire qu'à sa tête. Comprend un badge exclusif.
landing.view.cp15stpat.button=Regarde
landing.view.cp15stpat.header=Saint Patrick
landing.view.cp15wired.body=Tu as toujours rêvé de construire des salles de jeu géniales ou être célèbre sur Habbo ? Ou encore jouer des tours impressionnants à tes amis ? Où tu aimerais  changer le look de tes bots ? Ces wireds sont là pour toi ! Ces mobis très pratiques ont un potentiel infini...
landing.view.cp15wired.button=En savoir plus
landing.view.cp15wired.header=Wired, wired, et encore des wireds !
landing.view.cursedcat.body=Deviens un chat grâce à la poupée du chat maudit !
landing.view.cursedcat.button=Voir les mobis !
landing.view.cursedcat.header=Poupée chat maudit
landing.view.daily.quest.completed.button=Va faire du shopping
landing.view.daily.quest.completed.description=Tu as fini la Mission du jour.

Ne perds pas de temps pour dépenser ta récompense! :)
landing.view.daily.quest.completed.title=Mission accomplie!
landing.view.daily.quest.in.progress.button=On y va!
landing.view.daily.quest.in.progress.time.left=Temps restant pour réussir la Mission:
landing.view.daily.quest.title=MISSION DU JOUR
landing.view.dalibundle.body=En l'honneur de ce grand artiste, Salvador Dali, nous avons créé une salle SURRÉALISTE ! Un monde de confort pour inviter tes amis. Ce pack comprend un Badge EXCLUSIF ! Disponible en achat direct et avec des crédits. 
landing.view.dalibundle.button=Je la veux !
landing.view.dalibundle.header=Fusion des Pixels !
landing.view.darkduck.body=Ne manque pas le téméraire Canard qui défend la ville des attaques de vauriens tentant de prendre le pouvoir ! Regarde l'Histoire Habbo et prends part à cette aventure...
landing.view.darkduck.button=Rejoins cette aventure
landing.view.darkduck.header=Descente du Canard Obscure
landing.view.dcex15.body=Suite à de récents soucis du système, nous tenons à ce que CHAQUE Habbo puisse profiter des avantages des crédits doublés...Nous avons donc décidé de les prolonger jusqu'au 28 septembre.
landing.view.dcex15.button=Jettes-y un oeil
landing.view.dcex15.header=Opération Double Crédits prolongée !
landing.view.deep_sea_bundle.body=Retiens ta respiration et plonge dans ce merveilleux appart préconstruit ! Il est conçu de la total pour se reposer et avoir les doigts de pieds en éventail : sable fin, ou encore une méduse clignotante ! Ce pack est bien entendu accompagné de son Badge SUPER COOL ! Disponible uniquement via crédits.
landing.view.deep_sea_bundle.button=Regarde-le
landing.view.deep_sea_bundle.header=Profondeurs Océannes
landing.view.deepsearoombundle.body=Retiens ta respiration et plonge pour découvrir ce magnifique pack de salle ! Cette salle est pré-décorée avec tout ce dont tu as besoin : sols sablonneux, lumière d'ambiance... Il comprend même un badge Super Cool ! Disponible en achat direct ou avec des crédits.
landing.view.deepsearoombundle.button=Regarde ça !
landing.view.deepsearoombundle.header=Cité engloutie
landing.view.diamondland.body=Il y a de grands changements dans notre Hôtel. Les Points de Fidélité se convertissent en Diamants ! Les Rares obtenus avec les Points de Fidélité comme le cochon hédoniste ou l'Élan Loyal partent de l'Hôtel pour laisser la place à une gamme de tout NOUVEAUX rares tout aussi merveilleux !
landing.view.diamondland.button=En savoir plus !
landing.view.diamondland.header=Au revoir les Points de Fidélité... Bonjour aux Diamants !
landing.view.displaygift.body=Tu peux désormais offrir des présentoirs à badge - passe à la boutique, choisis ton présentoir et le badge que tu veux offrir. On a même ajouté quelques nouveaux présentoirs à badge !
landing.view.displaygift.button=Passe à la Boutique
landing.view.displaygift.header=Offre des badges !
landing.view.dolphin.body=Nouvelle Statue Dauphin collector dans le catalogue fidélité (240 Diamants)! 120 points bonus si tu achètes 120 crédits en un mois !
landing.view.dolphin.button=Dauphin !
landing.view.dolphin.header=Dauphin Fidélité collector
landing.view.doomsdayny1.body=Les anciens Mayas ont annoncé que quelque chose allait se passer le 21/12/12 et c'est aujourd'hui ! C'était la fin du monde ça ? Ou autre chose ? S'étaient-ils trompé ? Juste au cas ou, on voudrait te donner un badge spécial : Le Survivant.
landing.view.doomsdayny1.button=Obtenir mes badge
landing.view.doomsdayny1.header=C'est aujourd'hui la fin du monde ?
landing.view.doublecredits23.body=Avoir des Crédits Habbo!
landing.view.doublecredits23.button=Se rendre à la page des Crédits
landing.view.doublecredits23.header=Que les crédits soient à jamais en ta faveur !
landing.view.doublediamond.bodytext=Reçoit le double de Diamants, seulement pendant ce weekend ! C'est un Diamant par Crédit ! Tu peux utiliser les Diamants pour acheter des objets spéciaux ou les convertir en crédits.
landing.view.doublediamond.header=DIAMANTS EN DOUBLE !
landing.view.dragon.body=Le Dragon Rare de l´Est apparaît une fois chaque décennie pendant les derniers jours de l'Année lunaire chinoise du dragon.   Achète-le à la Boutique, tant qu'il est encore disponible.
landing.view.dragon.button=Passe à la Boutique
landing.view.dragon.header=Dis au revoir à l'Année du dragon
landing.view.ducketevents.body=Les Evénements sont de retour - montre à nouveau tes apparts au public ! C'était une autre grande requête des Habbos du monde entier, et grâce aux Duckets, on peut enfin la satisfaire. Utilise-les pour faire promouvoir ton appart dans le Navigateur et maximiser tes zones !
landing.view.ducketevents.header=Les Evénements sont de retour !
landing.view.eas15LTD.body=Plus doux qu'un bébé lapin, ces LTD feront fondre ton coeur comme le chocolat au soleil. Chacun de ces cinq lapins seront disponibles dans des quantités extrêmement limitées... ne passe pas à côté !
landing.view.eas15LTD.button=Compte à rebours
landing.view.eas15LTD.header=LTD sucrés, sucrés
landing.view.eas15alienbundle.body=Ce décor vert et noir plus que moderne n'est que la partie visible de l'iceberg. Cet appart pré-décoré est conçu avec tout ce dont tu as besoin pour faire la fête toute la nuit avec tes amis.
landing.view.eas15alienbundle.button=Regarde
landing.view.eas15alienbundle.header=Appart Club Alien
landing.view.eas15alienparty.body=Après presque un an de travail, c'est un moment monstrueux qui arrive, et on est bien décidé à le fêter ! Rends-toi dans le Club Alien pour avoir des cadeaux, des concours et une fête mémorable...
landing.view.eas15alienparty.button=Visite le Club Alien
landing.view.eas15alienparty.header=F.Ê.T.E de lancement de Habbo pour Android
landing.view.eas15androidvid.body=Tu as attendu... attendu... Et finalement ce moment monstrueux arrive. Habbo pour Android est enfin disponible ! On espère que tu es aussi content que nous. Note : Disponible pour les versions 4.2 et supérieures.
landing.view.eas15androidvid.button=Regarde la vidéo
landing.view.eas15androidvid.header=Habbo pour Android est là !
landing.view.eas15bcfurni.body=Bienvenue dans la Fabrique Santini où tout est comestible - même les choses qui ne devraient pas l'être. Des chaises en chewing gum et des arbres sucettes - C'est disponible dans l'entrepôt du Builders' Club !
landing.view.eas15bcfurni.button=Regarde
landing.view.eas15bcfurni.header=Les mobis Santini Corp sont dans le BC !
landing.view.eas15bonbonbundle.body=Viens avec moi et entre dans un monde de pur... bonbon ! Ce délicieux appart pré-décoré vient accompagné des meilleurs mobis sucrés de Santini Corp. Comprend un badge !
landing.view.eas15bonbonbundle.button=Regarde
landing.view.eas15bonbonbundle.header=Santini BonBon
landing.view.eas15brtrnaturbundle.body=This room meant to be explored includes EXCLUSIVE Bundle Badge + Bamboo Rare (and it's own Badge)
landing.view.eas15brtrnaturbundle.button=Regarde !
landing.view.eas15brtrnaturbundle.header=Take care of Mother Nature
landing.view.eas15clothing.body=Les plus grands créateurs parisiens lancent la nouvelle mode avec la Candy Couture. Tu es sûr de te faire remarquer avec ces vêtements stylés et sucrés !
landing.view.eas15clothing.button=Regarde
landing.view.eas15clothing.header=La Couture Habbo Candy est là
landing.view.eas15doublecreds.body=Tu as économisé pour avoir un mobi spécial ? Ou tu pensais pouvoir offrir une jolie maison pour ton Leprechaun ? Ou encore, tu rêvais de pouvoir appartenir au Habbo Club ? Eh bien, ce moment spécial est là - DOUBLE DE CRÉDITS ! Ne manque pas cette occasion. Offre disponible jusqu'au 16.10.
landing.view.eas15doublecreds.button=Page des crédits
landing.view.eas15doublecreds.header=Double de crédits, double de fun!
landing.view.eas15flower.body=Bienvenue à la ferme Habbo. Voilà un pack rempli de fleurs qui est bondé de tout ce qu'un véritable jardinier pourrait avoir besoin ! Tu pourras y organiser un pique-nique romantique ou y faire un tour avec ton cheval ! Ne manque pas cet endroit paradisiaque !
landing.view.eas15flower.button=Regarde !
landing.view.eas15flower.header=Ferme Florale de Frank
landing.view.eas15hipad.body=Pendant un temps LIMITÉ, tu as l'opportunité d'avoir ton propre HiPad Store ! Cet appart classique et avec un design lisse plaîra à tous, même aux plus geeks. C'est bon, l'HiPad Store est là.
landing.view.eas15hipad.button=Regarde !
landing.view.eas15hipad.header=HiPad Store
landing.view.eas15million.body=En un peu moins d'un an, nous sommes heureux d'annoncer que nous avons atteint 1 million de téléchargements ! Rends-toi dans l'HiPad Store pour recevoir un cadeau de remerciement + un badge !
landing.view.eas15million.button=Visite l'HiPad Store
landing.view.eas15million.header=OH HEY, 1 MILLION DE TÉLÉCHARGEMENTS !
landing.view.eas15obbah.body=Ces animaux espiègles ont parcouru un long chemin depuis la jungle profonde de WobbahLand ! Aussi adorables que taquins, ils adorent les sing-a-long. Disponibles pour un temps limité - Ne les rate pas !
landing.view.eas15obbah.button=Regarde l'animal
landing.view.eas15obbah.header=La marche Obbah Wobbah arrive dans l'Hôtel
landing.view.eas15obbahrare.body=Ces animaux Rares et espiègles ont parcouru un long chemin depuis la jungle profonde de WobbahLand ! Aussi adorables que taquins, ils adorent les sing-a-long. Disponibles pour un temps limité - Ne les rate pas !
landing.view.eas15obbahrare.button=Regarde l'animal
landing.view.eas15obbahrare.header=Rare Obbah Wobbah
landing.view.easter13egg.body=Combien de fois faut-il taper sur œuf pour le casser ? 1 ? 2 peut-être ? Les œufs Habbo sont plus durs à casser ; tu penses avoir ce qu'il faut pour en faire sortir un prix ? Certains œufs sont plus durs à casser (demande de l'aide à tes amis), mais ils contiennent une plus grande surprise.
landing.view.easter13egg.button=Boutique d'œufs !
landing.view.easter13egg.header=C'est l'heure de casser des œufs !
landing.view.easter13rares.body=Nous revenons d'un petit voyage jusqu'aux rives de l'Île de Pâques et avons ramené des objets intéressants !
landing.view.easter13rares.button=Regarde !
landing.view.easter13rares.header=Nous avons des Collectors de Pâques !
landing.view.easter14bunnybutton.button=Lapins
landing.view.easter14furni.body=Pâques arrive et apporte avec lui ses fleurs, ses téléportes et ses oeufs ! Tu pourras trouver une inspiration Flower Power ainsi que des lapins et des canards pour décorer tes salles !
landing.view.easter14furni.button=Regarde
landing.view.easter14furni.header=Joy-Oeuf Mobis de Pâques !
landing.view.easter14ltd.body=Fabriqués maison à partir des plus beaux joyaux pixélisés, créés par le célèbre Franck Habberge, ces œufs ajouteront du style à tes salles. Chaque œuf sera disponible en quantité limité, et une fois tous vendus, ils ne reviendront pas. Cinq œufs sont disponibles dans cette série LTD, il ne faudrait pas laisser passer cette occasion.
landing.view.easter14ltd.button=Regarde
landing.view.easter14ltd.header=Serie Oeufs LTD Habberge
landing.view.easter14ltd1.button=Regarde le premier LTD!
landing.view.easter14ltd2.button=Regarde le deuxième LTD!
landing.view.easter14ltd3.button=Regarde le troisième LTD!
landing.view.easter14ltd4.button=Regarde le quatrième LTD!
landing.view.easter14ltd5.button=Regarde le cinquième LTD!
landing.view.easter14pets.body=Pour chaque lapin ou poussin que tu adopteras, tu recevras des Badges trooop swag. Poussin rose ... Lapin bleu ... Poussin vert ... Lapin jaune - Hop, rends-toi dans la boutique et économise gros !
landing.view.easter14pets.button=Poussins
landing.view.easter14pets.header=Lapins et Poussins, ils font leur retour en boutique
landing.view.easter14questentry.body=Découvre le mystère d'aujourd'hui de l'île Lagomorphe, un endroit où la version 2.0.1.4 de Pâques se déroule et où tu pourras obtenir différents prix tous les jours.
landing.view.easter14questentry.button=Explore l'île
landing.view.easter14questentry.header=Secrets de l'Île Lagomorphe
landing.view.easter14rares.body=Les fleurs s'épanouissent et les œufs sont décorés... Les Rares de Pâques sont là ! Ces objets rares groovy ne sont disponibles que pour un temps limité, environ 6-8 heures, alors regarde bien l'horloge...
landing.view.easter14rares.button=Regarde le programme
landing.view.easter14rares.header=Rares de Pâques tape à l'œil !
landing.view.easter15candy1.body=Aujourd'hui, Santini Corp. a produit une magnifique oeuvre en chocolat. Sa couleur rappelle celle des paysages exotiques. Son odeur me fait penser à... un chien mouillé sous une gouttière ? Beurk !
landing.view.easter15candy1.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy1.header=Journal du goûteur : Disques Chocolatés
landing.view.easter15candy10.body=Santini Corporation peint tous ses bonbons à la main. Des grands de ce nom comme Léonardo, Pollock, Dalí et Frida Kahlo ont même décoré des bonbons mémorables. Des bonbons dignes des plus grandes oeuvres d'art ! Nés de l'esprit de véritables génies ! Et nous les avons ici ! Ah, mais, ça ne serait pas un cheveux dessus ? Beurk !
landing.view.easter15candy10.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy10.header=Journal du goûteur: Énervement
landing.view.easter15candy2.body=Santini Corporation se réjouit de la création de ce petit délice en forme de cristaux de miel et de filaments angéliques. Après des mois de travail, cette création a un goût de miel et... de cire ? Ah mais pas du tout, c'est du cérumen ? Mais pourquoi ça a le goût de cérumen ? Beurk !
landing.view.easter15candy2.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy2.header=Journal du goûteur: Cristaux au miel
landing.view.easter15candy3.body=Spécialiste en texture de soie, Santini Corporation a créé une petite édition de sucreries aromatisées élégantes, colorées et qui ne collent pas aux dents. Ces bonbons ont le goût de résines exotiques. Peut-être trop de résine d''ailleurs ? Il y a un dentiste dans l''appart ? Beurk !
landing.view.easter15candy3.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy3.header=Journal du goûteur: Bonbon TG
landing.view.easter15candy4.body=Santini Corporation a créé une petite douceur minimaliste en réglisse, sucre, menthe et chocolat pour faire profiter les 5 sens. Tu écoutes la musique en ouvrant ce bonbon, voir sa belle forme, sentir sa douceur dans la bouche... et son odeur de rat ?? Beurk !
landing.view.easter15candy4.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy4.header=Journal du goûteur: Rouleau de réglisse
landing.view.easter15candy5.body=Santini Corporation a créé l'ambroisie des Dieux ! Une véritable douceur qui envahit ton palais comme la nuit de l'hiver arctique... Mais, mais, que est ce goût de poisson pourri ? Mon Dieu ! Berk !!
landing.view.easter15candy5.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy5.header=Journal du goûteur: Cônes arc-en-ciel
landing.view.easter15candy6.body=Ce véritable bijou est là grâce à Santini Corporation et reprend tous les plus grands fantasmes des contes anciens. Il rappelle ton enfance en une seule bouchée... deux bouchées... cinq piqûres ! Un million de piqûres !! À l'aide, je ne supporte plus ça ! Beurk !
landing.view.easter15candy6.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy6.header=Journal du goûteur: Cubes Sucrés
landing.view.easter15candy7.body=Le rouge est la couleur de la passion et la passion est la spécialité de Santini Corporation. Ce bonbon énigmatique est fait avec le rouge de l'arc-en-ciel ! Rouge comme la beauté des couchers de soleil d'été !! Et le goût dégueulasse du sang de la tarte de foie ! Beurk !
landing.view.easter15candy7.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy7.header=Journal du goûteur: Frui-andises
landing.view.easter15candy8.body=Santini Corporation a pris toutes les bonnes choses de la vie et de l'au-delà pour créer ses bonbons : arômes de café, soirées ciné, vacances et baisers ! Huuum ! Mais après l'avoir goûtée 3 fois, ma tête pointe direct vers la cuvette des toilettes. Beurk !
landing.view.easter15candy8.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy8.header=Journal du goûteur: Sucette détonantes
landing.view.easter15candy9.body=Après des années de voyage dans le monde entier, le maître des maîtres de Santini Corporation est venu avec une nouvelle création. Des bonbons créés à la mémoire de l'Afrique, de l'exotisme oriental, le rêve américain, l'avant-garde européenne... Tu y goûtes et... et... Mais c'est affreux ! Un goût de chaussettes sales ! Beurk !
landing.view.easter15candy9.button=Prends-en un
landing.view.easter15candy9.header=Journal du goûteur: Gaufrette à la vanille
landing.view.easter16bonbon.body=En plus d'un mobi canard exclusif, ce Pack Classique de Pâques contient suffisamment de gâteau pour toute une vie !
landing.view.easter16bonbon.button=Regarde la Pack
landing.view.easter16bonbon.header=Pack BonBon Santini !
landing.view.easter16burnish.body=Poli à la perfection, l'oeuf à l'intérieur de ce LTD répand une douce et spirituelle lumière. Edition limitée et badge inclus !
landing.view.easter16burnish.button=Jette un oeil au LTD
landing.view.easter16burnish.header=Obtiens ton Oeuf Poli LTD !
landing.view.easter16cata.body=Nous avons ajouté une tonne de variations colorées de la ligne de mobis Pura et Iced. Tu dois absolument les voir en te rendant sur le Catalogue !
landing.view.easter16cata.button=Jettes-y un oeil !
landing.view.easter16cata.header=Grande mise à jour du catalogue !
landing.view.easter16cloth.body=La plus grande mise à jour de vêtements depuis des années vient d'arriver au Catalogue. Nous n'en disons pas plus et te laissons voir par toi-même !
landing.view.easter16cloth.button=Voir les nouveaux vêtements!
landing.view.easter16cloth.header=Plein de nouveaux vêtements !
landing.view.easter16crown.body=Cette couronne rare arbore fièrement certains des plus beaux joyaux de Habbo. Mais sois rapide - elle est siponible seulement 72 heures !
landing.view.easter16crown.button=Regarde le Rare
landing.view.easter16crown.header=Nouveau : Rare Couronne Noble !
landing.view.easter16dragon.body=Le vrai trésor se trouve à l'intérieur de cet oeuf : un adorable et endormi bébé dragon couleur bleu céruléen ! Limité en nombre.
landing.view.easter16dragon.button=Regarde le LTD
landing.view.easter16dragon.header=L'Oeuf de Dragon LTD est là !
landing.view.easter16efflor.body=Dégageant une douce odeur qui se profile dans l'air, cet oeuf est une vrai source de parfum ! Badge inclus !
landing.view.easter16efflor.button=Jette un oeil au LTD
landing.view.easter16efflor.header=L'Oeuf en Fleurs LTD est là !
landing.view.easter16escape.body=Pars à la chasse aux nombreux trésors du Lapin de Pâques et gagner dix-huit badge différents !
landing.view.easter16escape.button=Regarde dans le navigateur
landing.view.easter16escape.header=Jeu Escapade de Pâques !
landing.view.easter16glass.body=Seulement disponibles 72 heures, ces lunettes de soleil de designer sont idéales pour ces longues journées ensoleillées. Vas-tu manquer ça ?
landing.view.easter16glass.button=Jette un oeil au Rare
landing.view.easter16glass.header=Nouveau : Rare Lunettes de soleil effet mouche !
landing.view.easter16hfwgames.body=Dans ce jeu tu as besoin d'impressionner Alessandro Donati. Plein de Badges disponibles - joue et remporte les !
landing.view.easter16hfwgames.button=Regarde dans le navigateur
landing.view.easter16hfwgames.header=Jeu Fashion Week !
landing.view.easter16jelly.body=Ce Pack ne contient pas seulement un Chapeau Canard exclusif mis aussi une large sélection de merveilleuses plantes !
landing.view.easter16jelly.button=Regarde le Pack
landing.view.easter16jelly.header=Obtiens ton Pack Jungle de Bonbons gélifiés !
landing.view.easter16mermaid.body=Tu ne peux pas passer à côté de ce rare faisant de toi une vraie sirène : accessoire et coupe de cheveux colorée !
landing.view.easter16mermaid.button=Regarde le Rare
landing.view.easter16mermaid.header=Nouveau : Rare Cheveux de Sirène !
landing.view.easter16runway.body=Avec quatre badges et trois mobis exclusifs, la version complète de ce Pack n'est pas à laisser de côté. Jettes-y un oeil !
landing.view.easter16runway.button=Regarde le Pack
landing.view.easter16runway.header=Nouveau : Pack Podium de la Fashion Week
landing.view.easter16space.body=Explorer les barrières les plus sombres de Habbo sera désormais plus facile. Obtiens cette scintillante amulette Rare pendant que tu le peux !
landing.view.easter16space.button=Jette un oeil au Rare
landing.view.easter16space.header=Nouveau : Rare Amulette de Cosmonaute
landing.view.easter16verdant.body=Cette oeuf possède une lueur mystique et irradiante. Ne manque pas cette opportunité ! Édition limitée, badge inclus.
landing.view.easter16verdant.button2=
landing.view.easter16verdant.button=Regarde le LTD
landing.view.easter16verdant.header=Obtiens ton Oeuf Verdoyant LTD !
landing.view.easter17bunny.body=Quelle sorte de lapin as-tu TOUJOURS voulu avoir? Penses-y bien et visite la Boutique - elles y sont TOUTES jusqu'au 11/04!
landing.view.easter17bunny.button=Obtiens un Lapin Domestique
landing.view.easter17bunny.header=Adopte un Lapin Domestique!
landing.view.easter17chick.body=Cette année, à Pâques, on vous amène les choses plus mignonnes. Poussin ou pigeon? Pigeon... ou poussin? Pourquoi pas les deux?
landing.view.easter17chick.button=Regarde les Poussins
landing.view.easter17chick.header=Poussins et Pigeons Disponibles!
landing.view.easter17chicken.body=Porte ce chapeau de poule un peu trop longtemps et il se pourrait qu'il ponde un œuf! (Il ne le fera pas). Ce chapeau est rare et SEULEMENT disponible jusqu'au 17/04.
landing.view.easter17chicken.button=Regarde le Rare
landing.view.easter17chicken.header=Nouveau Rare Chapeau de Poule!
landing.view.easter17cloth.body=Deux nouveaux styles de cheveux rustiques et un tablier de cuisiner viennent d'être inclus de façon permanente dans la Boutique. Commence à cuisiner!
landing.view.easter17cloth.button=Nouveaux vêtements!
landing.view.easter17cloth.header=NOUVEAU: Vêtements de Fermier
landing.view.easter17coop.body=Ce pack comprends des POULETS! Nourris-les, élève-les... cuisine-les. Fait avec les nouveaux mobis de Cuisine à la Ferme.
landing.view.easter17coop.button=Regarde le pack
landing.view.easter17coop.header=NOUVEAU: Pack Poulailler
landing.view.easter17cow.body=Un bonnet rare, parfait pour cueillir des myrtilles par un matin glacé, ou nourrir les poules par une nuit froide. Jusqu'au 24/04.
landing.view.easter17cow.button=Regarde le Rare
landing.view.easter17cow.header=Nouveau RARE Bonnet de Vache
landing.view.easter17cutout.body=Fait avec amour par des agriculteurs pour les Habbos - c'est l'occasion parfaite pour prendre des photos! Disponible jusqu'au 10/04.
landing.view.easter17cutout.button=Regarde le Rare
landing.view.easter17cutout.header=RARE Photomaton de Ferme!
landing.view.easter17farm.body=Contenant une généreuse portion de la  ligne de mobis Cuisine à la Ferme, ce pack ce t'amènera une tranquillité toute rurale.
landing.view.easter17farm.button=Regarde le pack
landing.view.easter17farm.header=Pack Cuisine à la Ferme
landing.view.easter17floral.body=Au fin fond de Habbo se trouve un petit chalet caché, entouré de fleurs et plantes magiques.
landing.view.easter17floral.button=Regarde le pack
landing.view.easter17floral.header=Pack Ferme Florale
landing.view.easter17goldencow.body=Quelle ferme Habbo serait complète sans une race spéciale de vaches DORÉES? Disponible pour un temps limité, obtiens-en une aujourd'hui!
landing.view.easter17goldencow.button=Vache Domestique Dorée
landing.view.easter17goldencow.header=Obtiens une Vache DORÉE
landing.view.easter17harvest.body=Faite à partir de bronze de haute qualité, cette statue est une édition limitée et amène de la chance aux fermiers pendant toute l'année.
landing.view.easter17harvest.button=Regarde le LTD
landing.view.easter17harvest.header=LTD Déesse de la Moisson!
landing.view.easter17horse.body=Tu te sens bizarre? Ou as-tu seulement toujours voulu avoir un Visage de Folle Jument? Voici l'élément PARFAIT.
landing.view.easter17horse.button=Regarde le Rare
landing.view.easter17horse.header=RARE Visage de Folle Jument!
landing.view.easter17kitchen.body=Cuisinière Mixte: check. Confiture: check. Maintenant, on n'a plus qu'à amener du chocolat et de la farine, et on est prêts. C'est le temps de CUISINER! (Fait Habbo-maison)
landing.view.easter17kitchen.button=Regarde le pack
landing.view.easter17kitchen.header=Pack Cuisine du Fermier
landing.view.easter17lepre.body=Cette année, à Pâques, le très énergétique malfaiteur irlandais que tout le monde ADORE est de retour. Obtiens le tien aujourd'hui!
landing.view.easter17lepre.button=Regarde le petit bonhomme!
landing.view.easter17lepre.header=Le Lutin est de retour!
landing.view.easter17new.body=Cette année, Pâques annonce le temps de ralentir, de profiter de l'air frais de la campagne, de planter des graines et faire des gâteaux! Mobis disponibles jusqu'au 30/04.
landing.view.easter17new.button=Regarde les mobis
landing.view.easter17new.header=NEW: Great Farm Bake Furni!
landing.view.easter17obbah.body=Ces petits bonhommes malicieux sont de RETOUR sur Habbo, fraîchement venus des fameuses et profondes jungles de WobbahLand!
landing.view.easter17obbah.button=Obtiens un Obbah Wobbah
landing.view.easter17obbah.header=Animaux Obbah Wobbah disponibles!
landing.view.easter17old.body=À partir d'aujourd'hui: les mobis classiques de Pâques avec le très populaire Candyland, Lagomorph + les lignes Flower Power sont de RETOUR dans la Boutique.
landing.view.easter17old.button=Regarde les mobis
landing.view.easter17old.header=DE RETOUR: Mobis Classiques de Pâques!
landing.view.easter17petcow.body=Nous sommes extrêmement fiers de vous présenter la nouvelle vache domestique! Obtiens l'un des 20 différentes races dans la Boîte à Vache Domestique.
landing.view.easter17petcow.button=Regarde la Vache Domestique!
landing.view.easter17petcow.header=La NOUVELLE Vache Domestique est arrivée!
landing.view.easter18bonzai.body=Écoute le bruit de l'eau qui coule. Cette fontaine est vraiment idéale pour terminer ton jardon bonzaï et passer un moment de tranquillité.
landing.view.easter18bonzai.button=Regarde le rare !
landing.view.easter18bonzai.header=Fontaine Bonzaï Rare
landing.view.easter18bunny.body=Quelle espèce de lapin as-tu toujours voulu adopter ? Ils sont tous au catalogue.
landing.view.easter18bunny.button=Regarde les lapins
landing.view.easter18bunny.header=Adopter un lapin
landing.view.easter18chick.body=Pour Pâques tu pourras avoir un poussin...
landing.view.easter18chick.button=Regarde les poussins
landing.view.easter18chick.header=Poussins en adoption!
landing.view.easter18clothing.body=Nous avons conçu de nouveaux vêtements pour toujours rester à la mode. Tu vas les adorer !
landing.view.easter18clothing.button=Regarde les vêtements
landing.view.easter18clothing.header=NOUVEAUX Vêtements
landing.view.easter18coop.body=Cet appart est plein de poules. Pense à les nourrir et à ramasser les oeufs. Contient 15 graines de perce-neige.
landing.view.easter18coop.button=Regarde l'appart
landing.view.easter18coop.header=Poulailler
landing.view.easter18egghunt.body=Voyage dans le monde perdu de Pâques et lance-toi dans une chasse aux œufs de incroyable! N'oublie pas ton manteau ...
landing.view.easter18egghunt.button=Ouvre le navigateur
landing.view.easter18egghunt.header=À la recherche des Oeufs Perdus
landing.view.easter18forest.body=Bourré de mobis classiques de Pâques, cette Forêt Enchantée est une véritable aubaine. Comprend 15 graines de Lupins exclusives.
landing.view.easter18forest.button=Regarde l'appart
landing.view.easter18forest.header=Forêt Enchantée
landing.view.easter18friend.body=Visite les Lieux Publics pour connaître de nouveaux Habbos et échanger les ingrédients dont tu as besoin pour fabriquer les 4 nouveaux vêtements !
landing.view.easter18friend.button=Ouvrir le Navigateur
landing.view.easter18friend.header=L'Amitié en Fusion arrive !
landing.view.easter18game.body=On se met au vert pour Pâques. Montre tes compétences et connaissances d'écolo et luttons contre les pollueurs.
landing.view.easter18game.button=Navigateur !
landing.view.easter18game.header=Les Jeux de Pâques
landing.view.easter18garden.body=Wahou ! Construit exclusivement avec les mobis de Pâques et comprend 15 graines de Roses exclusives !
landing.view.easter18garden.button=Regarde le pack
landing.view.easter18garden.header=Pack Jardin de Pâques
landing.view.easter18gnome.body=C'est le moment de l'année où ils font leur sortie... Tu as l'opportunité d'adopter des Gnomes et des Obbah Wobbahs.
landing.view.easter18gnome.button=Regarde les animaux
landing.view.easter18gnome.header=Gnome + Obbah Wobbahs
landing.view.easter18habberge.body=Cet Oeuf de Habbergé est disponible en quantité très limitée. Seras-tu l'un des heureux propriétaires ?
landing.view.easter18habberge.button=Regarde le LTD
landing.view.easter18habberge.header=LTD Oeuf de Habbergé Papillon
landing.view.easter18hat.body=Garde ta tête au chaud avec ce bonnet lapin ! Il ne sera pas au catalogue longtemps.
landing.view.easter18hat.button=Regarde le Rare !
landing.view.easter18hat.header=Bonnet Lapin Rare
landing.view.easter18lepre.body=Machiavélique et fauteur de trouble irlandais, et douces vaches... Deux Habbonimaux qui font leur retour au catalogue pour Pâques.
landing.view.easter18lepre.button=Regarde les animaux
landing.view.easter18lepre.header=Leprechaun et Vaches
landing.view.easter18mammoth.body=What ? ... Un lapin de la taille d'une voiture ? Pourras-tu résister à cette adorable boule de poils ?
landing.view.easter18mammoth.button=Regarde le Rare !
landing.view.easter18mammoth.header=Lapin Géant RARE
landing.view.easter18mask.body=Disponible pour un court moment, ce masque est le meilleur accessoire que tu pourras porter dans l'Hôtel pour Pâques.
landing.view.easter18mask.button=Regarde le Rare !
landing.view.easter18mask.header=Masque de Lapin Rare !
landing.view.easter18new.body=Cette nouvelle gamme de mobis Jardin de Pâques est le résultat d'heures de travail. Quel sera ton préféré ?
landing.view.easter18new.button=Regarde les mobis
landing.view.easter18new.header=NOUVEAUX : Les Mobis Jardin de Pâques
landing.view.easter18old.body=Comme chaque année tes mobis préférés de Pâques font leur grand retour au catalogue.
landing.view.easter18old.button=Regarde les mobis
landing.view.easter18old.header=Mobis Classiques de Pâques
landing.view.easter18tree.body=Que dirais-tu de passer des heures à bouquiner dans cette cabane dans un arbre ? Contient 15 graines de Tulipes (construit par Frission .COM)
landing.view.easter18tree.button=Regarde le pack
landing.view.easter18tree.header=Cabane dans un Arbre
landing.view.easter19book1.body=Ancient Storybooks crack into one of four different storybooks. Each storybook cracks into one of three different items. Get more information on our Twitter page or event article!
landing.view.easter19book1.button=See the book!
landing.view.easter19book1.header=Ancient Storybooks Available NOW!
landing.view.easter19book2.body=Regarde cette sélection de contes de fées. Ils sont au catalogue durant 24 heures plusieurs fois pendant le mois. Regarde-les !
landing.view.easter19book2.button=Regarde ça !
landing.view.easter19book2.header=Les Contes de Fées sont disponibles !
landing.view.easter19bundlea.body=Mamie habite un charmant petit chalet dans les bois. Il est temps pour nous de lui rendre visite. Ce pack contient un badge exclusif.
landing.view.easter19bundlea.button=Regarde le pack
landing.view.easter19bundlea.header=Maison de Mamie
landing.view.easter19bundleb.body=Ne perds pas de vue la réalité en descendant dans le terrier du lapin. Ce pack est composé de deux apparts et est livré avec un badge exclusif. Créé par Frission (.COM)
landing.view.easter19bundleb.button=Regarde le pack
landing.view.easter19bundleb.header=Pack Heure du Thé à Wonderland !
landing.view.easter19bundlec.body=Les sept nains de Blanche-Neige possèdent une maison ensemble. Cette maison est maintenant disponible pour toi. Un badge exclusif est également inclus!
landing.view.easter19bundlec.button=Regarde le pack
landing.view.easter19bundlec.header=Maison des 7 nains
landing.view.easter19bundled.body=Habbelina vit dans une forêt débordant d'énergie magique. Revitalise tes pixels en te baignant dans la rivière! Livré avec une grenouille ET un badge charmant et EXCLUSIF. Créé par Frission (.COM)
landing.view.easter19bundled.button=Regarde le pack
landing.view.easter19bundled.header=Pack Forêt d'Habbelina
landing.view.easter19chick.body=Cette espèce particulière de poulets des forêts peut vivre jusqu'à 240 ans et prend sa couleur arc-en-ciel qu'après son 100ème anniversaire. Il est rare et ne sera plus jamais vendu après.
landing.view.easter19chick.button=Regarde le rare!
landing.view.easter19chick.header=Poulet Arc-En-Ciel des Forêts RARE
landing.view.easter19clothing.body=Des vêtements de contes de fées à gogo sont maintenant disponibles dans le catalogue. Tu dois absolument voir nos nouveaux chapeaux !
landing.view.easter19clothing.button=Regarde les vêtements !
landing.view.easter19clothing.header=Nouveaux Vêtements de Contes de Fées !
landing.view.easter19egg1.body=Enchanted Eggs crack into one of three different baby creatures, which then evolve into one of two final stage evolutions once clicked on. Get more information on our Twitter page or event article!
landing.view.easter19egg1.button=See the egg!
landing.view.easter19egg1.header=Enchanted Eggs Available NOW!
landing.view.easter19egg2.body=Fais ton choix parmi toute une gamme de créatures magiques et mythiques de conte de fées! Disponible pour 24 heures - clique pour les voir tous! Note: les WinWins ne sont pas disponibles sur notre Hôtel.
landing.view.easter19egg2.button=Regarde ça !
landing.view.easter19egg2.header=Les créatures de contes de fées sont là !
landing.view.easter19fairy.body=La toute nouvelle gamme de mobis de Contes de Fées est arrivée ! Tu vas pouvoir inventer un tas de nouvelles histoires pour Pâques.
landing.view.easter19fairy.button=Regarde les mobis !
landing.view.easter19fairy.header=Les Mobis Contes de Fées sont là !
landing.view.easter19fox.body=S'il existe un vêtement rare qui pourrait bien prendre de la valeur, c'est probablement celui-la. Que dit le renard ? Wa-pa-pa-pa-pa-pa-pow !
landing.view.easter19fox.button=Regarde le rare !
landing.view.easter19fox.header=Tenue Renard Enchanté RARE
landing.view.easter19games.body=Joue au jeu de Pâques du jour pour remporter tes badges !
landing.view.easter19games.button=Ouvre le Navigateur
landing.view.easter19games.header=Jeux de Contes de Fées !
landing.view.easter19hunt.body=Nous avons caché 10 oeufs de Pâques dans les Lieux Publics Conte de Fées. Retrouves les 10 badges ! C'est parti pour la chasse aux oeufs !
landing.view.easter19hunt.button=Ouvre le navigateur
landing.view.easter19hunt.header=La chasse aux oeufs !
landing.view.easter19ltd.body=Fabriqué entièrement en bois enchanté et décoré de fleurs féériques, ce LTD débarque d'un autre monde...
landing.view.easter19ltd.button=Regarde le LTD !
landing.view.easter19ltd.header=LTD Trône de Fleurs Sauvages !
landing.view.easter19swing.body=Profite de ton temps libre pour une visite dans une forêt pleine de fées. Ce mobi est classé comme rare et ne ressortira plus jamais au catalogue !
landing.view.easter19swing.button=Regarde le rare !
landing.view.easter19swing.header=Balançoire Féérique RARE !
landing.view.easter19wreath.body=Habille-toi comme une reine de la forêt. Ou un roi, bien sûr. Jette un coup d'oeil à ce vêtement rare avant qu'il ne quitte le catalogue pour toujours !
landing.view.easter19wreath.button=Regarde le rare !
landing.view.easter19wreath.header=Couronne Féérique RARE !
landing.view.easter20alpine.body=Conçue pour la survie, laisse s'évader l'esprit aventurier qui est en toi avec notre nouvelle gamme de mobis Hauteures Alpines !
landing.view.easter20alpine.button=Jette un oeil au mobi
landing.view.easter20alpine.header=NOUVEAU : Mobi Hauteures Alpines !
landing.view.easter20bundlea.body=Équipé de l'essentiel, pars en quête d'aventure en pleine nature ! Qui sait ce que tu y trouveras. Créé par Jenneben (Habbo.NL)
landing.view.easter20bundlea.button=Voir le Pack
landing.view.easter20bundlea.header=Pack Séjour en Camping
landing.view.easter20bundleb.body=Le temps et la patience sont la clé pour une journée de pêche fructueuse. Combien de poissons réussiras-tu à attraper ?
landing.view.easter20bundleb.button=Voir le pack !
landing.view.easter20bundleb.header=Pack Jour de Pêche
landing.view.easter20bunny.body=Pour une saison de folie sur Habbo ! Rare et ne ressortira pas à la vente !
landing.view.easter20bunny.button=Jette un oeil au rare
landing.view.easter20bunny.header=Déguisement de Lapin RARE
landing.view.easter20cal.body=Du 20 mars au 2 avril, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.easter20cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.easter20cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.easter20cloth.body=Impossible d'atteindre les Hauteures Alpines dans n'importe quelle tenue !  C'est pourquoi nous avons conçu de TOUT NOUVEAUX vêtements !
landing.view.easter20cloth.button=Voir les vêtements
landing.view.easter20cloth.header=Vêtements Hauteures Alpines
landing.view.easter20duck.body=Chéris-le et il te portera chance ! Ce Canard de la Chance ne vas rester longtemps dans les parages, ne perds pas une seconde !
landing.view.easter20duck.button=Voir le LTD
landing.view.easter20duck.header=LTD Canard de la Chance
landing.view.easter20goat.body=Regarde ! C'est la reine des montagnes ! Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.easter20goat.button=Voir le rare
landing.view.easter20goat.header=Chèvre des Montagnes RARE
landing.view.easter20hat.body=Une nouvelle casquette est disponible !
landing.view.easter20hat.button=Jettes-y un oeil !
landing.view.easter20hat.header=NOUVEAU : Casquette de remise des diplômes !
landing.view.easter20pony.body=Un peu de sérieux, on est là pour parler affaire ! Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.easter20pony.button=Jette un oeil au rare
landing.view.easter20pony.header=Visière Nature RARE
landing.view.easter20rock.body=Siren and Mermaid Rocks are now available! Crack them with the hammer effect then clean the item you get with the magic wand effect.
landing.view.easter20rock.button=See the furni
landing.view.easter20rock.header=Crackable Rock!
landing.view.easter20rock2.body=Disponible maintenant : nouveaux Artefacts rares des Hauteurs Alpines. NB: tu auras besoin de l'effet baguette magique pour les nettoyer.
landing.view.easter20rock2.button=Voir le mobi
landing.view.easter20rock2.header=Artefacts des Hauteures Alpines !
landing.view.easter20tree.body=Il y a comme quelque chose de spécial dans l'air avec cette arbre. Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.easter20tree.button=Jette un oeil au rare
landing.view.easter20tree.header=Arbre Mystique RARE
landing.view.easter21ba.body=Vous avez bien votre pass Secret VIP ? (Construit par Jenneben (NL)
landing.view.easter21ba.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.easter21ba.header=Pack Défilé Secret VIP
landing.view.easter21basket.body=Ne les mange pas tous d'un coup. Ni crus, d'ailleurs, eurk. (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.easter21basket.button=Voir le rare !
landing.view.easter21basket.header=Panier d'oeufs géants RARE !
landing.view.easter21cal.body=Du 1 au 30 avril, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.easter21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.easter21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.easter21cloth1.body=Ces coiffures, crois-nous sur parole, sont fabuleuses. La paire de ciseaux est prête !
landing.view.easter21cloth1.button=Voir les coiffures !
landing.view.easter21cloth1.header=NOUVEAU : Coiffures de défilé !
landing.view.easter21cloth2.body=Tout le monde a tant attendu ce moment. *ROULEMENT DE TAMBOUR*...Vestes, chemises, robes, pantalons et jupes viennent d'être ajoutés à la Boutique. C'est parti pour une séance shopping !
landing.view.easter21cloth2.button=Voir les vêtements !
landing.view.easter21cloth2.header=NOUVEAU : vêtements de défilé !
landing.view.easter21cloth3.body=La mode signifie beaucoup de choses pour les Habbos. Mais mettons-nous d'accord sur un point : une tenue n'est complète qu'avec des accessoires. Et nous venons d'en ajouter 4 à la Boutique !
landing.view.easter21cloth3.button=Voir les accessoires !
landing.view.easter21cloth3.header=NOUVEAU : accessoires de défilé !
landing.view.easter21cloth4.body=Les chaussures font toute la différence. Jette un oeil à celles que nous venons d'ajouter !
landing.view.easter21cloth4.button=Voir les chaussures !
landing.view.easter21cloth4.header=NOUVEAU : chaussures de défilé !
landing.view.easter21craft.body=Si tu es passionné(e) de mode, tu as définitivement besoin d'un de ces ateliers de fabrication pour aiguiser ton don de customisation ! À noter : la fabrication n'est pas 100% fonctionnelle sur la version Unity.
landing.view.easter21craft.button=Jette un oeil au mobi
landing.view.easter21craft.header=NOUVEAU : Atelier de création de mode ! (Atelier de fabrication)
landing.view.easter21dragon.body=Ce Dragon Pastel demande peu d'entretien et est extraordinairement mignon ! Rare et ne ressortira plus à la vente. Vas-tu passer à côté ?
landing.view.easter21dragon.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.easter21dragon.header=Dragon Pastel RARE !
landing.view.easter21dress.body=100 milliards d'étoiles dans l'univers et juste un peu moins de pixels dans cette robe. C'est ça la science ! Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.easter21dress.button=Voir le rare !
landing.view.easter21dress.header=Robe cosmique RARE !
landing.view.easter21frog.body=Voici un petit chapeau amphibien pour le printemps ! Impossible de dire non à ces yeux globuleux. ne ressortira plus à la vente.
landing.view.easter21frog.button=Voir le rare !
landing.view.easter21frog.header=Chapeau Grenouille RARE !
landing.view.easter21ltd.body=Les Oeufs Habberge n'ont jamais été aussi aptes au dancefloor. Édition limitée...
landing.view.easter21ltd.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.easter21ltd.header=Oeuf Disco LTD !
landing.view.easter21new.body=La mode en ligne et pixelisée fait partie intégrante de Habbo. Peut-être même, l'avons-nous inventée ? Quoiqu'il en soit, c'est parti pour le défilé !
landing.view.easter21new.button=Voir les mobis
landing.view.easter21new.header=NOUVEAU : mobis de défilé de mode !
landing.view.easter22ba.body=Toute aventure commence quelque part. Utilise ce pack comme point de rencontre avant de partir en forêt pour ta chasse aux insectes.  Créé par Frission (.COM)
landing.view.easter22ba.button=Regarde le pack
landing.view.easter22ba.header=Pack Tour en forêt !
landing.view.easter22bb.body=Wouah. Une lieu spectaculaire pour une pause en pleine nature ! Ta chasse aux insectes avance bien ? Créé par =Naples.Devil= (IT)
landing.view.easter22bb.button=Jette un oeil au pack
landing.view.easter22bb.header=Pack En pleine nature !
landing.view.easter22beetle.body=Regarde ces pattes.
landing.view.easter22beetle.button=Jette un oeil au rare
landing.view.easter22beetle.header=Sac-à-dos Scarabée RARE
landing.view.easter22bugkit.body=Commence ta collection d'insectes avec ce lot de démarrage absolument génial ! Tu te familiariseras avec ces sympathiques bestioles en un rien de temps.
landing.view.easter22bugkit.button=Voir le mobi
landing.view.easter22bugkit.header=Kit Insectes Standard !
landing.view.easter22bugkitb.body=Commence ta collection d'insectes avec ce lot de démarrage absolument génial ! Parfait pour les novices qui cherchent à se rapprocher des insectes.
landing.view.easter22bugkitb.button=Jettes-y un oeil !
landing.view.easter22bugkitb.header=Lots Insectes Standards
landing.view.easter22cal.body=Du 4 au 30 avril, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.easter22cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.easter22cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.easter22cater.body=Combien de dodos pour devenir un papillon ?
landing.view.easter22cater.button=Voir le rare
landing.view.easter22cater.header=Sac de couchage chenille RARE
landing.view.easter22cloth.body=Que tu sois un fanatique de la faune sauvage ou un amoureux des abeilles, nous avons de nouveaux vêtements à te proposer. Nous bourdonnons de plaisir !
landing.view.easter22cloth.button=Jettes-y un oeil !
landing.view.easter22cloth.header=NOUVEAU : Vêtements Amis des insectes !
landing.view.easter22coffee.body=Besoin d'un café à emporter ? Ce n'est plus un problème ! Tu peux garer ce camion n'importe où pour obtenir ta dose de caféine salvatrice.
landing.view.easter22coffee.button=Voir le rare
landing.view.easter22coffee.header=Camion à café RARE
landing.view.easter22deluxe.body=À la recherche d'insectes encore plus rares ? C'est ton jour de chance ! Le kit deluxe contient des bestioles colorées et un vêtement garanti. C'est une bonne affaire.
landing.view.easter22deluxe.button=Voir le mobi
landing.view.easter22deluxe.header=Kit Insectes Deluxe !
landing.view.easter22deluxeb.body=À la recherche d'insectes encore plus rares ? C'est ton jour de chance ! Le lot deluxe contient des bestioles colorées ainsi que des vêtements et accessoires insectes !
landing.view.easter22deluxeb.button=Jette un oeil aux mobis
landing.view.easter22deluxeb.header=Lots Insectes Deluxe
landing.view.easter22ltd.body=L'enclos ultime pour tes papillons préférés. Regarde comme ils volent !
landing.view.easter22ltd.button=Voir le mobi
landing.view.easter22ltd.header=Le Dôme à papillons
landing.view.easter22new.body=Construis tes propres vérandas et serres pour regarder la nature faire son travail ! C'est assez impressionnant. Vie sauvage non inclue.
landing.view.easter22new.button=Voir les mobis
landing.view.easter22new.header=NOUVEAU : Mobis parc à insectes !
landing.view.easter22outfit.body=Il n'y a pas d'homme papillon. C'était un Habbopillon depuis le début.
landing.view.easter22outfit.button=Voir le rare
landing.view.easter22outfit.header=Tenue Papillon de nuit RARE
landing.view.easter23aftv.body=De tout nouveaux vêtements et mobis sur le thème de l'AFTV sont DISPONIBLES MAINTENANT. Y compris deux nouvelles couleurs de plasto !
landing.view.easter23aftv.button=Voir les mobis !
landing.view.easter23aftv.header=NOUVEAUX articles AFTV !
landing.view.easter23aftv=NOUVEAUX articles AFTV !
landing.view.easter23ba.body=Cette maison est tellement écologique qu'elle est à l'épreuve du temps ! Comme nous l'aimons. Créé par =Naples.Devil= (IT)
landing.view.easter23ba.button=Voir le pack
landing.view.easter23ba.header=Pack Maison Eco
landing.view.easter23bb.body=Ce jardin fait des merveilles pour faire vivre votre maison écologique tout au long de l'année. Profitons du soleil.(Construit par Jenneben (NL)).
landing.view.easter23bb.button=Voir le pack
landing.view.easter23bb.header=Pack jardins écologiques
landing.view.easter23bin.body=La Poubelle Recyclage Lapins est remplie à ras bord d'objets qui cherchent une nouvelle vie. Voyons ce que vous obtiendrez !
landing.view.easter23bin.button=Voir les articles
landing.view.easter23bin.header=NOUVEAU : Poubelle Recyclage Lapin
landing.view.easter23bin2.body=Le catalogue est rempli à ras bord d'articles qui cherchent une nouvelle vie. Voyons ce que vous obtiendrez !
landing.view.easter23bin2.button=Voir le pack
landing.view.easter23bin2.header=NOUVEAU : Articles rejetés
landing.view.easter23craft.body=Regardez ce lapin endormi. C'est trop mignon. Pouvez-vous le réveiller ? Si vous le faites, il t'aidera à fabriquer de nouveaux objets !
landing.view.easter23craft.button=Voir le mobi
landing.view.easter23craft.header=NOUVEAU : Bot lapin en hibernation
landing.view.easter23craft2.body=Ce bot lapin est vraiment doué pour la fabrication ! Très utile si vous avez des articles qui ont besoin d'être retravaillés et reformés.
landing.view.easter23craft2.button=Voir le mobi
landing.view.easter23craft2.header=NOUVEAU : Bot Lapin de fabrication
landing.view.easter23game.body=Rendez-vous à la Réception et votez pour celui qui, selon vous, est à l'origine du piratage des animaux robots. Tous ceux qui auront deviné gagneront un bébé pingouin Améthyste. Le poll fermera le 13.04.
landing.view.easter23game.button=Ouvre le navigateur
landing.view.easter23game.header=Lapin Monde Eco
landing.view.easter23ltd1.body=Une tenue Solarpunk pas comme les autres ! Découvrez cette incroyable pièce de quincaillerie.
landing.view.easter23ltd1.button=Voir les vêtements
landing.view.easter23ltd1.header=Tenue Lapin Solarpunk LTD
landing.view.easter23ltd2.body=Les rouages ne s'arrêtent jamais de tourner dans cet œuf légendaire de Habbergé ! Ne le manquez pas, il est limité !
landing.view.easter23ltd2.button=Voir l'article
landing.view.easter23ltd2.header=Œuf Habberge Steampunk LTD
landing.view.easter23new.body=Ce mois-ci, c'est l'environnement qui est à l'honneur ! Pour cela, nous avons besoin d'un mobi solarpunk. Trouvez-les tout de suite !
landing.view.easter23new.button=Voir le mobi
landing.view.easter23new.header=NOUVEAU : mobi Solarpunk !
landing.view.easter23r1.body=Ces oreilles font un flop ! Ok, essaie de trouver un chapeau plus mignon. Essaie seulement.
landing.view.easter23r1.button=Voir le rare
landing.view.easter23r1.header=RARE Chapeau de lapin
landing.view.easter23r2.body=Un Habbo très distingué a dit un jour que les chapeaux hauts de forme nécessitaient de longues oreilles. Génie.
landing.view.easter23r2.button=Voir le rare
landing.view.easter23r2.header=RARE Chapeau oreilles de lapin
landing.view.easter23r3.body=Nous en restons bouche bée. Regardez cette MACHINE !
landing.view.easter23r3.button=Voir le rare
landing.view.easter23r3.header=RARE Lapin Mecha
landing.view.easter23r4.body=Un sac de couchage de la taille d'un lapin pour votre lapin. En voilà assez dit.
landing.view.easter23r4.button=Voir le rare
landing.view.easter23r4.header=RARE Nacelle Lapin
landing.view.easter23rm1.body=Vous vous souvenez des vêtements de Pâques que vous aimiez et que vous n'avez jamais eus ? Maintenant, vous pouvez bénéficier d'une réduction de 20 % ! Quelle chance ! Avec un badge EXCLUSIF ! (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.easter23rm1.button=Voir l'offre !
landing.view.easter23rm1.header=Offre sur les vêtements de Pâques : 20% de réduction !
landing.view.easter23rm2.body=En nageant dans le Royaume Corail, on s'aperçoit que le mobi est à -20% ! C'est le bon moment pour faire trempette. (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.easter23rm2.button=Voir l'offre !
landing.view.easter23rm2.header=Offre Royaume Corail : 20% de réduction !
landing.view.easter23rm3.body=Regardez ça ! Les articles de la Cité perdue de Bensalem ont fait leur apparition avec une remise de 20 % ! C'est inespéré. (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.easter23rm3.button=Voir l'offre !
landing.view.easter23rm3.header=Offre Bensalem : 20% de réduction !
landing.view.easter23rm4.body=Parfois, tout ce dont vous avez besoin, c'est d'un peu d'action tiki. Heureusement, vous pouvez avoir tout ça et bien plus encore avec une réduction de 20 % dès à présent ! (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.easter23rm4.button=Voir l'offre !
landing.view.easter23rm4.header=Offre Tiki : 20% de réduction !
landing.view.easter23rm5.body=Venez au contacte de l'herbe avec nous pour renouer avec la nature. Le plus beau, c'est que nous vous offrons une réduction de 20 % !  (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.easter23rm5.button=Voir l'offre !
landing.view.easter23rm5.header=Offre sur les vêtements de Pâques : 20% de réduction !
landing.view.easter23rm6.body=O.M.G. Nous ne pouvons pas en croire nos yeux pixelisés. Un maxi-coussin DIAMANT est arrivé sur Habbo. Ne marchez pas, COUREZ! (Disponible uniquement au magasin)
landing.view.easter23rm6.button=Voir l'offre !
landing.view.easter23rm6.header=Maxi-Coussin Diamant RARE
landing.view.easter23solar.body=Obtenez de l'énergie grâce à la boîte à énergie solaire ! Vous ne pouvez pas jouer à Habbo sans eux.
landing.view.easter23solar.button=Voir l'article
landing.view.easter23solar.header=NOUVEAU : Boîte à énergie solaire
landing.view.easter23solar2.body=Faites le plein d'énergie avec nos objets écologiques ! Vous ne pouvez pas jouer à Habbo sans eux.
landing.view.easter23solar2.button=Voir les articles
landing.view.easter23solar2.header=NOUVEAU : Objets écologiques
landing.view.easter24cal.body=Du 1 au 31 mars, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.easter24cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.easter24cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.easter24clothing.body=Nos Habbo Fae méritent de nouveaux vêtements pour la ferme.
landing.view.easter24clothing.button=Regarde les vêtements !
landing.view.easter24clothing.header=NOUVEAUX : Vêtements Fae
landing.view.easter24cracka.body=Collectez des graines des packs de graines élémentaires et utilisez vos effets pour les faire pousser en fruits élémentaires !
landing.view.easter24cracka.button=Voir les graines !
landing.view.easter24cracka.header=NOUVEAU : Graines élémentaires
landing.view.easter24crackb.body=Ramassez vos fruits et plantes élémentaires pour votre ferme ! Vous pouvez également les utiliser pour fabriquer des créatures élémentaires.
landing.view.easter24crackb.button=Voir les plantes !
landing.view.easter24crackb.header=NOUVEAU : Plantes élémentaires
landing.view.easter24crafting.body=Utilisez votre NOUVELLE table de craft de mise en pot pour combiner des fruits élémentaires et créer de nouveaux amis pour votre ferme !
landing.view.easter24crafting.button=Voir la table de craft !
landing.view.easter24crafting.header=Table de craft de mise en pot
landing.view.easter24dazzlingforest.body=Cette forêt est réputée pour abriter des créatures mythiques et une foule d'éléments magiques. Est-ce vrai ? Chambre créée par Lukka997 (IT)
landing.view.easter24dazzlingforest.button=Regarde le pack !
landing.view.easter24dazzlingforest.header=NOUVEAU : Pack Forêt Éblouissante
landing.view.easter24dragonflyfarm.body=Une ferme autrefois oubliée et abandonnée a retrouvé une nouvelle vie. Habbos, bienvenus à la Ferme de Libellule
landing.view.easter24dragonflyfarm.button=Regarde le pack !
landing.view.easter24dragonflyfarm.header=Pack Ferme de Libellule
landing.view.easter24eco.body=Obtenez 20% de réduction sur les mobis de Lapin Monde Éco dans le cadre de cette offre spéciale de Pâques !
landing.view.easter24eco.button=Voir l'offre !
landing.view.easter24eco.header=20% de réduction sur Lapin Monde Éco 2024
landing.view.easter24furni.body=Bienvenue dans ta nouvelle ferme ! Viens profiter de l'ambiance chaleureuse
landing.view.easter24furni.button=Voir le mobi !
landing.view.easter24furni.header=NOUVEAU : La Ferme au Libellule
landing.view.easter24garden.body=Profite de 20% de réduction sur les mobis de Jardin de Pâques dans le cadre de cette offre spéciale de Pâques ! 
landing.view.easter24garden.button=Voir l'offre !
landing.view.easter24garden.header=20% de réduction sur le Jardin de Pâques
landing.view.easter24grandmashouse.body=La maison de grand-mère a pris un coup avec le temps, alors on lui a fait une petite cure de jouvence ! Viens voir la nouvelle demeure de grand-mère. (Construit par Kinered (ES)).
landing.view.easter24grandmashouse.button=Regarde le pack !
landing.view.easter24grandmashouse.header=NOUVEAU : Pack Maison de Grand-mère Revisité
landing.view.easter24island.body=Get 20% off Easter Island furni in this special Easter offer!
landing.view.easter24island.button=Voir l'offre
landing.view.easter24island.header=20% de réduction sur l'île de Pâques
landing.view.easter24ltdbunny.body=C'est le meilleur moyen de se déplacer dans la ferme !
landing.view.easter24ltdbunny.button=Voir le LTD
landing.view.easter24ltdbunny.header=Mobi LTD : Lapin flamand
landing.view.easter24ltdethereal.body=Wow... quels beaux cheveux vous avez...
landing.view.easter24ltdethereal.button=Voir le LTD
landing.view.easter24ltdethereal.header=Vêtement LTD : Chevelure Ethérée
landing.view.easter24oompah.body=Obtenez de l'expérience !
landing.view.easter24oompah.button=Voir les vêtements !
landing.view.easter24oompah.header=Tenue Obbah Wobbah
landing.view.easter24patricks.body=Bonne Saint-Patrick ! Nous avons ressorti quelques-uns de nos anciens articles préférés de la Saint-Patrick pour l'occasion.
landing.view.easter24patricks.button=Voir l'offre !
landing.view.easter24patricks.header=Fête de la Saint-Patrick
landing.view.easter24r1.body=Tu as besoin d'une charrette pour transporter toutes ces fleurs
landing.view.easter24r1.button=Voir le rare !
landing.view.easter24r1.header=Charrette de Fleurs RARE
landing.view.easter24r2.body=Êtes-vous une fée ? Parce que ces ailes sont TROP MIGNONES
landing.view.easter24r2.button=Voir le rare !
landing.view.easter24r2.header=RARE Ailes de Fae
landing.view.easter24r3.body=Faire la sieste au travail ? Votre lit vous attend !
landing.view.easter24r3.button=Voir le rare !
landing.view.easter24r3.header=RARE Brouette Lit de Lapin
landing.view.easter24r4.body=Ce copain vous tiendra compagnie au printemps !
landing.view.easter24r4.button=Voir le rare !
landing.view.easter24r4.header=RARE Peluche Lapin Confortable
landing.view.easter24sc.body=Gagnez des Bonbons grâce aux quêtes et dépensez-les pour acheter des vêtements Collectibles ! Obtenez les trois Collectibles et vous pourrez réclamer des tresses Chamallows le 2 mai. Important : le 1er mai, nous retirerons les 3 vêtements Collectibles de la boutique et tous les soldes de Bonbons seront réinitialisés. N'oubliez pas d'utiliser les Bonbons dont vous disposez d'ici là !
landing.view.easter24sc.button=Voir les Collectibles !
landing.view.easter24sc.header=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
landing.view.easter24wired.body=Cachez l'ensemble de votre configuration Wired avec ce nouveau mobi !
landing.view.easter24wired.button=Voir le mobi !
landing.view.easter24wired.header=NOUVEAU : Cache Zone de la Salle !
landing.view.easterclothing.body=L'ancienne mode festive ne se démode jamais. Venez chercher le vôtre !
landing.view.easterclothing.button=Voir les vêtements !
landing.view.easterclothing.header=DE RETOUR : Vêtements Festifs
landing.view.easterdouble.body=C'est bien ça. À partir de ce week-end, pour chaque Crédit acheté, tu en recevras un autre gratuitement ! Rends-toi sur la page des Crédits à partir du 21 pour profiter de cette offre.
landing.view.easterdouble.button=Acheter des Crédits
landing.view.easterdouble.header=Pour avoir acheté des crédits, reçois un rare !
landing.view.easterdouble2.body=Pour chaque crédit acheté, tu obtiendras un autre totalement gratuit et pour ce week-end tu peux aussi obtenir un rare ! Lorsque tu achètes 120 crédits la semaine prochaine, tu recevras un rare de Pâques. L'offre se termine le 2 Avril.
landing.view.easterfurni.body=Pâques arrive avec son lot de fleurs, de téléporteurs et, bien entendu, d'œufs ! Jette un œil à la toute nouvelle gamme d'inspiration florale. C'est l'heure de sortir le sécateur !
landing.view.easterfurni.button=Boutique
landing.view.easterfurni.header=Pâques arrive !
landing.view.eastergroups25.body=L'épreuve de confrontation de la mode a débuté ! Rejoins ton équipe dans la nouvelle salle publique et prépare-toi à te battre pour ton icône de la mode. Chaque quête complétée rapportera 1 point à ton équipe.
landing.view.eastergroups25.button=Trouve ton équipe
landing.view.eastergroups25.header=Défi communautaire !
landing.view.easterltd1.timer=Temps avant le premier LTD
landing.view.easterltd2.timer=Temps avant le deuxième LTD
landing.view.easterltd3.timer=Temps avant le troisième LTD
landing.view.easterltd4.timer=Temps avant le quatrième LTD
landing.view.easterltd5.timer=Temps avant le cinquième LTD
landing.view.easterroombundle.body=Le chant des oiseaux, les couleurs verdoyantes ... et le sentiment troublant que vous êtes observés! Ce Pack Pâques étrange vient avec plus de 64 articles et comprend un badge IMPRESSIONNANT ! De mystère et de magie, ce Pack surnaturel est disponible via achat direct et par crédits.
landing.view.easterroombundle.button=En savoir plus
landing.view.easterroombundle.header=Pack Jungle Jellybean
landing.view.epic2013bundles.body=En janvier on souhaite revenir sur les évènements Habbo les plus emblématiques de 2013. Regarde tous les jours pour savoir quelle gamme fait une réapparition dans la Boutique et ne manque pas les packs de salles pré-décorées à prix réduit !
landing.view.epic2013bundles.button=Obtiens-la
landing.view.epic2013bundles.header=Packs Salles Emblématiques 2013
landing.view.epicpaloozabundle13.body=Hey, ho, let's go! Es-tu allé au Festival Habbo Palooza en juin 2013 ? Obtiens cette salle pré-décorée en un seul clique. Disponible avec des crédits, ou en achat direct (avec une plus grosse réduction).
landing.view.epicpaloozabundle13.button=Regarde
landing.view.epicpaloozabundle13.header=Salle Epic Habbo Palooza
landing.view.epicpet.body=Sois patient et dans quelques semaines tu l'auras... Nous allons accueillir un nouvel animal de compagnie dans notre grande famille Habbo. C'est l'animal dont tous les Habbos pouvaient rêver, et il sera à toi pour 650 Duckets ! Commande-le maintenant, il arrive dans 2 - 3 semaines.
landing.view.epicpet.button=Commande-le maintenant !
landing.view.epicpet.header=Un animal fantastique débarque sur Habbo !
landing.view.epicpiratebundle13.body=Les Pirates ont envahi Habbo en août 2013. Te souviens-tu de la détresse de la Reine ? Obtiens cette salle pré-décorée en un seul clique. Disponible avec des crédits, ou en achat direct (avec une plus grosse réduction).
landing.view.epicpiratebundle13.button=Regarde
landing.view.epicpiratebundle13.header=Epic Salle Pirate
landing.view.epicsteampunkbundle.body=Le plus célèbre des Habbos Explorateurs revient du futur pour nous montrer ces objets étonnants.
landing.view.epicsteampunkbundle.button=Regarde la salle
landing.view.epicsteampunkbundle.header=Pack Salle Steampunk
landing.view.erasmusbundle.body=Regarde les 4 apparts disponibles, ils te donneront envie d'y vivre... et d'y étudier aussi ;)
landing.view.erasmusbundle.button=Regarde
landing.view.erasmusbundle.header=Habbo Main Street
landing.view.fallen17ba.body=En plus de faire la sieste dans des cercueils, les vampires aiment aussi se promener dans les couloirs de leurs manoirs. Créé par Pulx (.COM)
landing.view.fallen17ba.button=Voir le pack
landing.view.fallen17ba.header=Escalier du Manoir sombre
landing.view.fallen17bb.body=Tous les Habbo au cœur sombre peuvent trouver du réconfort dans cette Chambre Gothique. Passez la meilleure nuit qui soit dans cette chambre noire ! Construit par BIBI983 (.FR)
landing.view.fallen17bb.button=Voir le pack
landing.view.fallen17bb.header=Chambre à Coucher Gothique effrayante
landing.view.fallen22cracka.body=Libérez l'ange déchu et l'archange de la statue et affrontez-les pour obtenir des ingrédients ! J'espère que vous avez votre torche et votre épée de pirate à portée de main. Essayez de ne pas vous laisser distraire par leur beauté.
landing.view.fallen22cracka.button=Voir le mobi
landing.view.fallen22cracka.header=Statue de l'Ange Déchu
landing.view.fallen22crackb.body=Les anges déchus ne cessent de déposer ces ingrédients dans nos chambres et nous avons donc commencé à les collecter. Vous pouvez en faire bon usage en fabriquant de nouveaux mobis avec ces ingrédients !
landing.view.fallen22crackb.button=Voir les articles
landing.view.fallen22crackb.header=Ingrédients de l'Ange Déchu
landing.view.fallen22craft.body=Making furni this evil requires some dark magic. Use the Occult Table to summon all the dark magic you need to craft some brand new furni items for your Gothic rooms!
landing.view.fallen22craft.button=Voir le mobi
landing.view.fallen22craft.header=Fabrication avec la Table Occulte
landing.view.fallen22ltd.body=Ce trône dégage des vibrations maléfiques dans toutes les pièces où vous le mettez. Nous n'attendons rien d'autre d'un trône qui a appartenu à un archange déchu.
landing.view.fallen22ltd.button=Voir le LTD
landing.view.fallen22ltd.header=Le Trône du Déchue LTD
landing.view.fallen22new.body=Ce mobi est venu tout droit des fosses de l'enfer ! Nous devons admettre qu'ils ont vraiment beaucoups de style. Êtes-vous prêt à construire votre propre château Gothique ?
landing.view.fallen22new.button=Voir les articles
landing.view.fallen22new.header=NOUVEAU : Mobi des Anges Déchus !
landing.view.fallen22r1.body=Les ailes des anges deviennent vraiment poussiéreuses et décolorées quand elles tombent en enfer. C'est mieux comme ça.
landing.view.fallen22r1.button=Voir le rare
landing.view.fallen22r1.header=Ailes Corrompues RARE
landing.view.fallen22r2.body=Une façon moins traditionnelle de voler. C'est un peu controversé.
landing.view.fallen22r2.button=Voir le rare
landing.view.fallen22r2.header=Tête ailée RARE
landing.view.fallen22r3.body=Nous recherchons des propriétaires qui ont de l'expérience avec les races actives. Adoptez-en un aujourd'hui !
landing.view.fallen22r3.button=Voir le rare
landing.view.fallen22r3.header=Chien d'enfer de Lucifer RARE
landing.view.fallen22r4.body=C'est l'heure de faire une sieste avant de mener d'autres affaires de vampires ! Ne pas déranger.
landing.view.fallen22r4.button=Voir le rare
landing.view.fallen22r4.header=Cercueil de Vampire RARE
landing.view.fastfoodpromo.button=Joue maintenant !
landing.view.fastfoodpromo.caption=Montre que tu es plus malin et plus habile que les autres Habbos !
landing.view.fastfoodpromo.info=Dans Fast Food, tu te bats contre d'autres Habbos pour éviter que la nourriture qui tombe ne se fracasse en miettes. Boucliers, missiles et parachutes te permettent de protéger ta nourriture et détruire celle de tes adversaires.
landing.view.fastfoodpromo.title=Es-tu assez rapide ?
landing.view.feb18amber.body=Un classique Habbo arrive. Attention, il n'est pas disponible longtemps, alors ne manque pas cette occasion !
landing.view.feb18amber.button=Admire le rare !
landing.view.feb18amber.header=Lampe Jaune RARE
landing.view.feb18blue.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18blue.button=See the rare!
landing.view.feb18blue.header=Rare Blue Kimberlite Fountain
landing.view.feb18cftree.body=Collector: cet Arbre à Crédits vaut 500 crédits et sera en vente une seule fois.
landing.view.feb18cftree.button=Admire le rare
landing.view.feb18cftree.header=NOUVEAU Arbre à Crédits Rare
landing.view.feb18credits.body=Savais-tu que tu pouvais gagner des crédits sur Habbo en répondant à des enquêtes ? Clique sur le bouton pour en savoir plus.
landing.view.feb18credits.button=Gagne des crédits !
landing.view.feb18credits.header=Gagne des crédits !
landing.view.feb18doric.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18doric.button=See the rare!
landing.view.feb18doric.header=Rare Doric Pink Marble Pillar
landing.view.feb18game.body=Cette année pour le Safer Internet Day, Nina te donne une série de leçons pour éviter les harceleur et te protéger si tu as été victime. Voilà une chance extraordinaire pour, pas seulement faire d'internet un monde meilleur, mais aussi d'apprendre énormément et de collectionner cinq badges entre lundi et vendredi. Attention, un nouveau trophée pourra être gagné si tu réponds correctement au Quiz de vendredi.
landing.view.feb18game.button=Ouvrir le navigateur
landing.view.feb18game.header=Safer Internet Day 2018
landing.view.feb18para.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18para.button=See the rare!
landing.view.feb18para.header=Rare Violet Parasol
landing.view.feb18pink.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18pink.button=See the rare!
landing.view.feb18pink.header=Rare Pink Ice Cream Maker
landing.view.feb18rarecny.body=Pour l'année du Chien, voilà un adorable ballon. Tu n'auras pas à ramasser ses crottes.
landing.view.feb18rarecny.button=Regarde le rare
landing.view.feb18rarecny.header=Ballon Chien Rare
landing.view.feb18shishi.body=They've FINALLY arrived. Pick one of these classic items of furni up quickly, Habbos - they won't be available for long!
landing.view.feb18shishi.button=See the rare!
landing.view.feb18shishi.header=Rare Shishi Odoishi
landing.view.feb18tqfan.body=Il ne sortira jamais plus, ce grand classique est disponible pour un court moment. Prêt à passer l'hiver au chaud ?
landing.view.feb18tqfan.button=Regarde le rare
landing.view.feb18tqfan.header=Ventilo turquoise
landing.view.feb21cny.body=Ne te ferme pas comme une huître ! Cette perle est faîte pour être prise.
landing.view.feb21cny.button=Voir l'objet !
landing.view.feb21cny.header=RARE Magot Perle Géante
landing.view.feb21florist.body=Essaie-toi aux compositions florales et aux plantations avec ton propre Pack Fleuriste Romantique !
landing.view.feb21florist.button=Voir le pack !
landing.view.feb21florist.header=Pack Fleuriste Romantique
landing.view.feb21r1.body=Mets-le sur ta liste de St Valentin cette année ! Rare et ne sera plus jamais vendu !
landing.view.feb21r1.button=Voir le rare !
landing.view.feb21r1.header=RARE Corset Romantique
landing.view.feb21r2.body=Nous avons hâte que le printemps arrive, nous avons déjà commencé à faire des couronnes de fleurs. Rare et ne sera plus jamais vendu !
landing.view.feb21r2.button=Voir le rare !
landing.view.feb21r2.header=RARE Ondulations printanières
landing.view.feb21r3.body=Donne l'heure de tous les côtés avec cette Horloge Décorée de Grand-Père. Rare et ne sera plus jamais vendu !
landing.view.feb21r3.button=Voir le rare !
landing.view.feb21r3.header=RARE Horloge Décorée de Grand-Père
landing.view.feb21r4.body=Nous avons pensé que ce petit lapin avait froid, donc nous lui avons donné un bonnet en laine. Rare et ne sera plus jamais vendu !
landing.view.feb21r4.button=Voir le rare !
landing.view.feb21r4.header=RARE Lapin frileux
landing.view.feb22blocks.body=Exclusivement pour le Builders' Club...
landing.view.feb22blocks.button=Regarde les mobis
landing.view.feb22blocks.header=De nouveau Blocs de Construction
landing.view.feb22bohogarden.body=Avec de tout nouveaux mobis, ce pack est plein de verdure, de couleurs vives et d'indispensables guirlandes électriques ! 100% Bohème.
landing.view.feb22bohogarden.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.feb22bohogarden.header=Pack Jardin bohème !
landing.view.feb22cf.body=D'une valeur de 250 crédits. Rare. Ostentatoire. À ne pas manquer.
landing.view.feb22cf.button=Voir le mobi
landing.view.feb22cf.header=Magot Vase plume de paon RARE
landing.view.feb22cloth.body=La vie sur la route est un véritable défi pour les férus de mode. Voici quelques pièces qui devraient t'aider !
landing.view.feb22cloth.button=Voir les vêtements
landing.view.feb22cloth.header=NOUVEAUX vêtements Vie en Van !
landing.view.feb22r1.body=Mignon à souhait et super pratique. Convient à tous ceux dont les cheveux sont devenus trop longs.
landing.view.feb22r1.button=Jette un oeil au rare
landing.view.feb22r1.header=Chignon en pagaille RARE
landing.view.feb22r2.body=Ces chemises ne se démoderont jamais. Genre, jamais.
landing.view.feb22r2.button=Voir le rare
landing.view.feb22r2.header=Chemise boho imprimée RARE
landing.view.feb22r3.body=Pour toi et ta moitié. Vous aurez peut-être besoin de quelqu'un pour la balade.
landing.view.feb22r3.button=Jette un oeil au rare
landing.view.feb22r3.header=Pousse-pousse romantique RARE
landing.view.feb22r4.body=Ces ailes sont magie pure. Vois par toi-même !
landing.view.feb22r4.button=Regarde le rare
landing.view.feb22r4.header=Papillon enchanté RARE
landing.view.feb22van1.body=Utilise l'effet marteau sur le van défraîchi pour lui donner un coup de neuf ! Notre mobi van te permettra de reprendre la route en un rien de temps.
landing.view.feb22van1.button=Jette un oeil au mobi
landing.view.feb22van1.header=Van défraîchi !
landing.view.feb22van2.body=La vie en van ça te branche ? Obtiens ton propre van dès aujourd'hui et prépare-toi au voyage !(NB : la vue de l'intérieur du van ne fonctionne pas encore sur la version Modern. Merci d'utiliser la client Classic pour cette fonctionnalité.)
landing.view.feb22van2.button=Voir les mobis
landing.view.feb22van2.header=Mobis Vie en Van !
landing.view.feb24bazaar.body=Bénéficiez de 20 % de réduction sur les articles du Bazar d'Été Profitez de cette offre pendant que vous le pouvez !
landing.view.feb24bazaar.button=Voir l'offre !
landing.view.feb24bazaar.header=20% de réduction sur le Bazar d'Été
landing.view.feb24carnivaltto.body=On l'aime ou on le déteste.
landing.view.feb24carnivaltto.button=Voir le mobi !
landing.view.feb24carnivaltto.header=Rare  Mankini
landing.view.feb24cf.body=Regardez-moi cette beauté.
landing.view.feb24cf.button=Voir le crédit mobi !
landing.view.feb24cf.header=Crédit Mobi Cube isométrique doré
landing.view.feb24clothing.body=Profitez de la neige de façon responsable !
landing.view.feb24clothing.button=Regarde les vêtements !
landing.view.feb24clothing.header=Vêtements pour la neige !
landing.view.feb24fashion.body=Bénéficiez de 20 % de réduction sur les vêtements du Mois de la mode de Pâques ! Profitez de cette offre pendant que vous le pouvez !
landing.view.feb24fashion.button=Voir l'offre !
landing.view.feb24fashion.header=20% de réduction sur les vêtements du Mois de la mode de Pâques
landing.view.feb24freezing.body=Ce pack gelé est accompagné d'un badge exclusif et de 2 NOUVEAUX articles exclusif du pack : Rose Gelée et Phoque du Groenland ! Conçu par: Desgosto (BR))
landing.view.feb24freezing.button=Voir le pack !
landing.view.feb24freezing.header=Pack Froid Glacial
landing.view.feb24freezing1.body=Ce pack gelé est accompagné d'un badge exclusif et de 2 NOUVEAUX articles exclusif du pack : Rose Gelée et Phoque du Groenland ! Conçu par: Desgosto (BR))
landing.view.feb24freezing1.button=Voir le pack !
landing.view.feb24freezing1.header=Pack Froid Glacial
landing.view.feb24fwc.body=Un château pour ceux qui aiment VRAIMENT le froid. Brrr
landing.view.feb24fwc.button=Regarde le pack !
landing.view.feb24fwc.header=Château d'hiver glacial
landing.view.feb24hatseries.body=Chaque chapeau fait partie d'une série. Si vous les achetez tous, vous obtiendrez un Sac à dos Bonhomme de Neige.  Allez voir la Séries de Chapeaux dès MAINTENANT !
landing.view.feb24hatseries.button=Regarde les vêtements !
landing.view.feb24hatseries.header=Séries de Chapeaux !
landing.view.feb24lovelock.body=Les Cadenas sont là pour la Saint-Valentin ! Il y a aussi un TOUT NOUVEAU Cadenas Cœur Gelé
landing.view.feb24lovelock.button=Regarde les articles !
landing.view.feb24lovelock.header=Cadenas pour la Saint-Valentin !
landing.view.feb24lunar.body=Obtenez ici une Statue Jade du Défi Lunaire ! Complétez les défis présélectionnés avant le 29 février pour activer le dragon. IMPORTANT : si vous activez votre statue et que vous ne terminez pas le défi sélectionné avant le 29 février, votre dragon flétrira. Il est impossible d'inverser ce processus.
landing.view.feb24lunar.button=Voir le mobi !
landing.view.feb24lunar.header=Nouveau : Statues Jade du Défi Lunaire !
landing.view.feb24lympics.body=Habbos, nous ramenons les HabboLympix d'hiver ! Cette fois-ci, en mieux. Par BIBI983
landing.view.feb24lympics.button=Regarde le pack !
landing.view.feb24lympics.header=Pack HabboLympix d'hiver revisité
landing.view.feb24r1.body=Gardez ces oreilles d'Habbo chaudes
landing.view.feb24r1.button=Voir le rare !
landing.view.feb24r1.header=Coiffure capuche Rare
landing.view.feb24r2.body=C'est un arbre très froid.
landing.view.feb24r2.button=Voir le rare !
landing.view.feb24r2.header=Arbre gelé Rare
landing.view.feb24r3.body=Est-elle là pour dégeler la glace ou pour la maintenir ? Qui sait...
landing.view.feb24r3.button=Voir le rare !
landing.view.feb24r3.header=RARE Fée de glace
landing.view.feb24r4.body=Un produit de base à l'épreuve du gel pour tous les Habbos à la pointe de la mode.
landing.view.feb24r4.button=Voir le rare !
landing.view.feb24r4.header=RARE Grand manteau polaire
landing.view.feb24survey.body=Allez à la Réception pour répondre à notre Enquête auprès des joueurs Habbo 2024 !
landing.view.feb24survey.button=Allez à la Réception !
landing.view.feb24survey.header=Enquête auprès des joueurs Habbo 2024 
landing.view.feb24swimsuit.body=On l'aime ou on le déteste.
landing.view.feb24swimsuit.button=Voir le mobi !
landing.view.feb24swimsuit.header=Rare  Mankini
landing.view.feb24valtto.body=Joyeuse Saint-Valentin ! Ton date attend.
landing.view.feb24valtto.button=Voir l'offre !
landing.view.feb24valtto.header=Offre Saint Valentin 2024
landing.view.feb24vikings.body=Obtenez 20% de réduction sur les articles Vikings ! Profitez de cette offre pendant que vous le pouvez !
landing.view.feb24vikings.button=Voir l'offre !
landing.view.feb24vikings.header=20% de réduction sur Vikings
landing.view.feb25brb.body=Nous célébrons l'anniversaire de Habbo BR et de leur merveilleuse communauté avec ce pack ! Créé par Diafrix.
landing.view.feb25brb.button=Regarde le pack !
landing.view.feb25brb.header=PACK Anniversaire Habbo Brésil
landing.view.feb25cf.body=Cette oie a plus de valeur plus que son poids en or
landing.view.feb25cf.button=Voir le mobi !
landing.view.feb25cf.header=Mobi Magot Oie Dorée
landing.view.feb25dragon.body=Disponible dans la boutique dès aujourd'hui ! C'est un article rare et il ne sera plus jamais vendu.
landing.view.feb25dragon.button=Regarde le rare
landing.view.feb25dragon.header=NOUVEAU : La lampe dragon de Bonnie Blonde !
landing.view.feb25lock.body=Ton cadenas préféré est de retour ! Montre ton amour et ta dévotion en enfermant cet amour pour toujours ici même, sur Habbo.
landing.view.feb25lock.button=Voir le mobi !
landing.view.feb25lock.header=DE RETOUR : Cadenas
landing.view.feb25r1.body=Imaginez-vous en train de vous prélasser sur votre balançoire C'est mignon !
landing.view.feb25r1.button=Voir le rare !
landing.view.feb25r1.header=RARE Balançoire
landing.view.feb25r2.body=Vous avez l'air prête pour l'autel ! Non, on ne pleure pas...
landing.view.feb25r2.button=Voir le rare !
landing.view.feb25r2.header=RARE Mariée de la Saint-Valentin
landing.view.feb25r3.body=Bien habillé pour vous rendre à l'autel !
landing.view.feb25r3.button=Voir le rare !
landing.view.feb25r3.header=RARE Marié de la Saint-Valentin
landing.view.feb25r4.body=Notre amour pour les lampes Dragon monte de niveau
landing.view.feb25r4.button=Voir le rare !
landing.view.feb25r4.header=RARE Fontaine dragon
landing.view.feb25sculpt.body=Découvre notre toute nouvelle série de sculptures ! Collecte les 6 sculptures et tu obtiendras une sculpture BONUS du cygne cadenas.
landing.view.feb25sculpt.button=Voir le mobi !
landing.view.feb25sculpt.header=Série sculptures de jardin
landing.view.feb25sculpt1.body=Pour s'assurer que tout le monde puisse obtenir toutes les sculptures d'animaux sorties en ce mois de février, nous les ajoutons toutes à la boutique durant 48 heures !
landing.view.feb25sculpt1.button=Voir les sculptures
landing.view.feb25sculpt1.header=TOUTES les sculptures sont disponibles !
landing.view.feb25ven.body=Vogue dans les anciens canaux de la belle Venise avec style ! Nous te promettons que tu vas adorer.
landing.view.feb25ven.button=Regarde le pack
landing.view.feb25ven.header=Pack Gondole vénitienne
landing.view.feb26craftoffer.body=De retour à la demande générale ! Une large sélection de matériel pour les crafts est désormais disponible. Venez les chercher !
landing.view.feb26craftoffer.button=Découvre-la maintenant !
landing.view.feb26craftoffer.header=Offre de Craft !
landing.view.feb26cupid.body=Une rareté avec l'énergie du personnage principal de Valentins Un style sérieux, disponible pour une durée limitée dans la boutique, et une fois qu'il n'y en aura plus... eh bien, il n'y en aura vraiment plus !
landing.view.feb26cupid.button=Voir le rare !
landing.view.feb26cupid.header=RARE Ailes de Cupidon vintage
landing.view.feb26ducket.body=La saison douillette arrive. Rapidement. Enveloppez-vous, adoptez le style chalet et donnez à votre salle une atmosphère chaleureuse et accueillante. Profitez-en tant que vous le pouvez ! Disponible jusqu'à la fin du mois.
landing.view.feb26ducket.button=Articles Ducket ici !
landing.view.feb26ducket.header=Nouveaux articles de la boutique Ducket !
landing.view.feb26globe.body=Parfois, la décoration n'est que de la décoration, mais parfois, elle se transforme en 500 crédits. Ce mobi plaqué or remplit parfaitement ces deux fonctions. Disponible pour un temps limité ! 
landing.view.feb26globe.button=Voir le mobi !
landing.view.feb26globe.header=RARE Mobi Globe doré !
landing.view.feb26lny.body=CNY est de retour ! Maintenant, avec la Statue du Cheval Doré
landing.view.feb26lny.button=Voir les articles !
landing.view.feb26lny.header=Nouvel An Chinois
landing.view.feb26lnycoll.body=Complétez l'ensemble du Nouvel An lunaire sur le thème du cheval de ce mois-ci pour obtenir votre couronne bonus de l'année du cheval ! Hennissez !
landing.view.feb26lnycoll.button=Voir les articles !
landing.view.feb26lnycoll.header=Collectible du Nouvel An lunaire disponibles !
landing.view.feb26neopet2.body=Coup de foudre ! Choisissez l'un des 12 adorables Neopets à amener chez vous ce mois-ci. Disponible individuellement à différents moments durant le mois – restez informés !
landing.view.feb26neopet2.button=Obtenir Neopets
landing.view.feb26neopet2.header=Nouveaux Neopets pour la Saint-Valentin !
landing.view.feb26pillow2.body=L'heure du coucher vient de passer au niveau supérieur. T-shirts confortables, veilleuses lumineuses, peluches et accessoires ludiques pour une décoration parfaitement reposante. Disponible individuellement à différents moments durant le mois – restez informés !
landing.view.feb26pillow2.button=Obtenez l'article
landing.view.feb26pillow2.header=NOUVEAUX article Hôtel Sommeil !
landing.view.feb26ring.body=Posez la grande question, à la manière Habbo. Utilisez ce mobi rare pour obtenir une bague de fiançailles que vous pouvez porter à la main.  Un mobi important pour un moment important. En magasin pour une durée limitée !
landing.view.feb26ring.button=Voir le rare !
landing.view.feb26ring.header=RARE Anneau d'intention
landing.view.feb26samovar.body=Certains articles crient, mais celui-ci se racle poliment la gorge. Peint à la main, rare, et ne restera pas longtemps disponible. Ne manquez pas cette occasion !
landing.view.feb26samovar.button=Voir le rare !
landing.view.feb26samovar.header=RARE Samovar peint main
landing.view.feb26sheep.body=Certaines tenues restent immobiles... celle-ci flotte délicatement autour de votre avatar. Rare, animé et disponible pour une durée limitée, alors PROFITEZ-EN TANT QUE VOUS LE POUVEZ !
landing.view.feb26sheep.button=Voir le rare !
landing.view.feb26sheep.header=RARE Mouton nuage
landing.view.feb26slumcoll.body=Découvrez les nouveaux articles Hôtel Pijama dans la boutique Emerald ! Si vous avez les 7, vous pourrez obtenir un compagnon Smiling Moon !
landing.view.feb26slumcoll.button=Voir les articles !
landing.view.feb26slumcoll.header=Collectible Hôtel Pijama disponibles !
landing.view.fest19bundlea.body=Bonne musique, plage et amis. Voilà une très bonne combinaison. Ce pack est livré avec son badge exclusif (construit par Pulx Habbo COM).
landing.view.fest19bundlea.button=Regarde le pack
landing.view.fest19bundlea.header=Music Da'Beach !
landing.view.fest19bundleb.body=Tous les bibelots, babioles et gadgets sont au marché Boho Street. Un badge exclusif est également inclus!
landing.view.fest19bundleb.button=Regarde le pack
landing.view.fest19bundleb.header=Marché Boho Street !
landing.view.fest19cloth.body=Notre nouvelle sélection de vêtements de style bohème est maintenant disponible dans le Catalogue!
landing.view.fest19cloth.button=Regarde les vêtements
landing.view.fest19cloth.header=NOUVEAUX Vêtements Festival Bohémien !
landing.view.fest19collect.body=Il y a 6 crânes à collectionner et chacun avec son propre badge. En achetant les 6, tu auras aussi un badge bonus ! Note : chaque crâne est disponible durant 24 heures uniquement !
landing.view.fest19collect.button=Regarde le crâne du jour
landing.view.fest19collect.header=Masque Crâne à collectionner !
landing.view.fest19craft.body=Utilise la Boîte de Couture avec différents matériels, motifs et colorants pour fabriquer huit vêtements. Ces vêtements ne seront pas vendus au Catalogue.
landing.view.fest19craft.button=Prêt à fabriquer ?
landing.view.fest19craft.header=Patrons Festival Bohémien
landing.view.fest19game.body=Si tu aimes les festivals, écouter de la musique et porter les vêtements les plus élégants, tu ne voudras pas manquer ce que nous avons préparé pour toi ! Oublie l'ennui et rejoins-nous pour un été pas comme les autres !
landing.view.fest19game.button=Ouvrir le Navigateur !
landing.view.fest19game.header=Prêt pour un été plein d'aventures ?
landing.view.fest19hair.body=Une première sur Habbo - Cheveux Arc-en-ciel. Cette coupe est rare et ne ressortira plus au Catalogue. Prêt pour mettre de la couleur à ton été ?
landing.view.fest19hair.button=Regarde le rare
landing.view.fest19hair.header=RARE Boucles Arc-en-ciel !
landing.view.fest19lady.body=Lady Gaia veille sur tout ce qui se passe durant le festival. Elle surveille même tes pixels. Sois reconnaissant !
landing.view.fest19lady.button=Regarde le rare
landing.view.fest19lady.header=RARE Lady Gaia !
landing.view.fest19ltd.body=Grace est une vétérante du festival. On croit savoir que sa mère était même à Woodstock. Ce mobi est une édition limitée (LTD) et sera disponible durant peu de temps.
landing.view.fest19ltd.button=Regarde le LTD!
landing.view.fest19ltd.header=LTD Grace l'Alpaga !
landing.view.fest19new.body=Regarde vite la nouvelle gamme de mobis !
landing.view.fest19new.button=Regarde les mobis
landing.view.fest19new.header=NOUVEAU Festival Bohémien
landing.view.fest19owl.body=Fabriquée par des hippies, et très convoitée par les festivaliers ! Cette statue de hibou en bois ne restera pas toujours en vente et ne ressortira jamais plus.
landing.view.fest19owl.button=Regarde le rare
landing.view.fest19owl.header=Hibou Cool RARE
landing.view.fest19runway.body=Avec 4 badges exclusifs et 6 vêtements (x2 Cervelle en bocal, Appareil photo de Paparazzi, et Bandage pour la Tête) la version complète de ce pack ne doit pas t'échapper !
landing.view.fest19runway.button=Regarde le pack
landing.view.fest19runway.header=Pack Défilé
landing.view.fest19shades.body=Le complément Peace parfait qui ira avec tes cheveux Arc-en-ciel est maintenant disponible dans les rares du Catalogue !
landing.view.fest19shades.button=Regarde la vie en couleurs
landing.view.fest19shades.header=RARE Lunettes Arc-en-ciel !
landing.view.forumupdate.body=Le magnifique Terminal de groupe a fait son arrivée pour te permettre de laisser des commentaires dans tes groupes. Avec le badge de groupe dessus, on ne pourra pas se tromper... c'est bien toi le chef !
landing.view.forumupdate.button=En savoir plus
landing.view.forumupdate.header=Ça commence : obtiens ton Terminal de Groupe
landing.view.fr10years.body=Disponible exclusivement à l'occasion des 10 ans de notre Hôtel, ce trophée te permettra de laisser une super dédicace à tes meilleurs amis pour graver ce moment dans l'histoire Habbo. Disponible uniquement le mercredi 26 et jeudi 27 novembre et livré avec un badge exclusif !
landing.view.fr10years.button=En profiter maintenant
landing.view.fr10years.header=Trophée de l'Hôtel en exclusivité
landing.view.fr10years.timer=Trophée bientôt dispo
landing.view.fr_khabbolanta.body=Choisis ta tribu pour l'aventure Khabbo-Lanta organisée par LaMocheAttitude. Les Mambabbo's (équipe jaune) qui signifie "La Sagesse, La Réflexion  et La Faculté de voir au delà- de soi-même" s'opposeront aux Wasabbo's (équipe rouge) qui signifie "Les Pouvoirs d'un chef,  La Puissance du combat et Le Regard".
landing.view.fr_khabbolanta.header=Khabbo-Lanta - Le Choc Des Habbo's!
landing.view.fr_khabbolanta_mambabbo.button=Mambabbo
landing.view.fr_khabbolanta_wasabbo.button=Wasabbo
landing.view.furnimatic.catalogpromo.bodytext=Cette semaine dans la Boutique et le Furni-Matic : des Mobis sci-fi pour l'ère spatiale !
landing.view.furnimatic.catalogpromo.button=Va à la Boutique !
landing.view.furnimatic.catalogpromo.caption=C'est Mobi Jim, mais en différent
landing.view.furnimatic.competition.bodytext=Le Furni-Matic fait des siennes, en fait il est à deux doigts de tous nous dévorer. Une seule solution... le gaver de Mobis ! Les Habbos qui envoient le plus de Mobis dans le Furni-Matic seront récompensés !
landing.view.furnimatic.competition.button=Il faut l'alimenter !
landing.view.furnimatic.competition.caption=Sauve-nous du Furni-Matic !
landing.view.furnimatic.competition.title=CONCOURS
landing.view.furnimatic.epilogue.bodytext.bottom=Même si le trou noir est stabilisé, on a pensé qu'il valait mieux renvoyer le Furni-Matic au laboratoire pour vérifier les réglages.  Une fois que ce sera fait (et la bataille légale avec les créateurs de l'Ecotron réglée), il reviendra pour cracher des mobis fantastiques comme si de rien n'était !
landing.view.furnimatic.epilogue.bodytext.top=On a sauvé le monde ! Et l'Hôtel ! Grâce à l'intervention rapide des Habbos du monde entier, on a pu empêcher que le monde entier soit dévoré par un trou noir de la taille d'une oie obèse.
landing.view.furnimatic.epilogue.caption=On a réussi !
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.bottom.quest=Attends... quelque chose ne va pas. WAAAH ! Vous avez vu ça ? Le continuum espace-temps est détraqué, tous les Habbos à leur poste – il faut trouver la cause de cette perturbation !
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.bottom=Cette semaine, on a demandé au Furni-Matic des Mobis sur le thème des "buddy movies", mais au lieu de ça il nous a craché plein d'objets extraterrestres et de Mobis sci-fi jamais vus. Chope-les aujourd'hui !
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.bodytext.top=On a jeté le vieux Eco-tron et on l'a remplacé par le merveilleux Furni-Matic, une machine digne de l'ère spatiale. Le Furni-Matic est une machine à construire des Mobis de toute première classe. Va à la page Furni-Matic de la Boutique et échange tes vieux Mobis contre des Mobis sci-fi flambant neufs ! Le Furni-Matic aura de nouveaux objets tous les quelques jours, alors n'oublie pas de venir voir régulièrement !
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.button=Regarde ce qui est disponible !
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.caption=Longue vie au Furni-Matic !
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.openquest=Qu'est-ce que tu attends ?
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.timer.caption=Temps restant dans le Furni-Matic :
landing.view.furnimatic.recyclerpromo.timer.expired=Temps écoulé ! Zut !
landing.view.furniwc14.body=À temps pour la Coupe du Monde, les mobis foot - anciens et nouveaux - font leur apparition ! Tu auras le choix avec des mobis de groupe et les mobis que tu préférais... en gros, tout ce dont tu as besoin pour construire ton propre Stade !
landing.view.furniwc14.button=Regarde !
landing.view.furniwc14.header=Mobis Football Fantasticoooo!
landing.view.gachaplushies1b.body=6 peluches d'animaux t'attendent ! Quelle sera ta préférée ?
landing.view.gachaplushies1b.button=Voir le mobi !
landing.view.gachaplushies1b.header=Peluches Gacha
landing.view.gachaplushies2b.body=6 peluches animales issues de la royauté t'attendent ! Prosterne-toi.
landing.view.gachaplushies2b.button=Voir le mobi !
landing.view.gachaplushies2b.header=Peluches Gacha Royales
landing.view.gallery_bundle1.body=Où que tu sois et où que tu ailles dans la Galerie, les yeux de l'Atlas BC te suivront partout - comme s'il était VIVANT ! Quoiqu'il en soit, c'est l'opportunité pour toi d'obtenir un des Mobis Habbo les plus anciens et les plus COOLS de tous les temps ! Badge inclus
landing.view.gallery_bundle1.button=Jettes-y un coup d'oeil !
landing.view.gallery_bundle1.header=Pack Statue Atlas Ancien
landing.view.gallery_bundle2.body=L'une des peintures les plus recherchées de Habbo est le Cavalier de la vie de Frank Habzetta et c'est ton jour de chance, car il est justement inclus dans CE Pack Galerie. Souviens toi qu'il faut jeter son chewing-gum avant d'entrer...Badge EXCLUSIF inclus !
landing.view.gallery_bundle2.button=Jettes-y un oeil !
landing.view.gallery_bundle2.header=Pack Rez-de-chaussée de la Galerie
landing.view.gallery_bundle3.body=Tu auras trois oeuvres d'art de Habbo d'une GRANDE valeur avec ce pack! Qui ne voudrait du tableau la Création de Frankaelangelo ? Badge exclusif inclus
landing.view.gallery_bundle3.button=Jettes-y un coup d'oeil !
landing.view.gallery_bundle3.header=Grenier de la Galerie
landing.view.gallery_bundle4.body=Tu t'es toujours demandé à quoi ressemblait une galerie ultra sécurisée ? Maintenant tu le sais ! Assure-toi que tous tes invités s'inscrivent avec Belle, la Réceptionniste, et garde un oeil sur les videurs ! Badge exclusif inclus
landing.view.gallery_bundle4.button=Jettes y un coup d'oeil !
landing.view.gallery_bundle4.header=Galerie Ultra Sécurisée
landing.view.gallery_bundle5.body=Avant que Frank duck Vinci ne faillisse il a réalisé une véritable oeuvre d'art...Et grâce à ce pack, elle est toute à toi ! Rien que toi et une poignée de Habbos auront l'autorisation de pénétrer ces murs blindés. Badge inclus !
landing.view.gallery_bundle5.button=Jettes-y un coup d'oeil !
landing.view.gallery_bundle5.header=Pack Sous-sol blindé de la Galerie
landing.view.gamereview.body=Nous visitons les activités les plus populaires de l'Hôtel et notons leur degré d’amusement. Jeu de rôles ? Laby ? Sport ? Nous adorons !
landing.view.gamereview.button=Lire les commentaires
landing.view.gamereview.header=Chasseurs de jeux !
landing.view.games.herozero.bodytext=NOUVEAU JEU - HERO ZERO
landing.view.games.herozero.button=Jouer !
landing.view.games.herozero.header=Du zéro au héros ! Crée ton personnage, sauve le monde et combats de véritables ennemis !
landing.view.gamesgen.body=We have loads of games in the Game Centre, head over there now and find your new favourite.
landing.view.gamesgen.button=Go!
landing.view.gamesgen.header=Play Games!
landing.view.gen25bc.body=Accède à un ÉNORME entrepôt de mobis pour construire les meilleurs jeux, salles et expériences sur Habbo !
landing.view.gen25bc.button=Rejoins le club
landing.view.gen25bc.header=Rejoindre le Builders' Club !
landing.view.gen25rm.body=Profite de cette offre dès aujourd'hui !
landing.view.gen25rm.button=Voir l'offre
landing.view.gen25rm.header=Nouvelle offre disponible !
landing.view.generic.body=Découvre ce qui se passe sur Habbo en zieutant toutes les nouveautés. Tous les jours beaucoup de news sont publiées pour t'informer !
landing.view.generic.content.title=Lire les news
landing.view.generic.header=Quoi de neuf ?
landing.view.generic.welcome.content=Dernière connexion %lastlogin%. Tu nous manques;)
landing.view.generic.welcome.first_login=Bienvenue dans l'Hôtel!
landing.view.generic.welcome.prize=Génial, tu viens de gagner un prix !
landing.view.generic.welcome.redeem=Echanger maintenant
landing.view.generic.welcome.title=Hey, %username%!
landing.view.generic_rare.body=Booste sérieusement ta collection de rares avec ce nouveau mobi ! Il est livré avec son badge exclusif.
landing.view.generic_rare.button=Regarde le rare !
landing.view.generic_rare.header=Offre Rare à Collectionner !
landing.view.ghost16activity.body=Au cours des prochaines semaines, tes compétences de chasse-fantômes vont être nécessaires. Il est de temps de combattre des fantômes, exorciser des apparitions diaboliques et remporter des prix!
landing.view.ghost16activity.button=Sauve l'Hôtel!
landing.view.ghost16activity.header=Sauve Habbo de l'armée de fantômes de Franck Diabolique!
landing.view.ghost16classic.body=Ce moment de l'année qui est si spécial (et effrayant) est arrivé lorsque nous mettons à ta disposition toute une sélection de mobis Habboween classiques dans le catalogue. Fais tes provisions pendant que tu en as la chance!
landing.view.ghost16classic.button=Regarde les Classiques!
landing.view.ghost16classic.header=DE RETOUR: Mobis classiques d'Habboween!
landing.view.ghost16dressing.body=Un fantôme prénommé Dollie hante le magnifique Miroir Antique de la Coiffeuse qui se trouve dans ce pack.
landing.view.ghost16dressing.button=Regarde le pack!
landing.view.ghost16dressing.header=Pack Bibliothèque Terrifiante
landing.view.ghost16furni.body=La toute nouvelle ligne de mobis de la gamme Chasseur de Fantômes est ARRIVÉE! Collecte les ingrédients dont tu as besoin pour purifier tes mobis ici (SI tu veux les purifier)
landing.view.ghost16furni.button=Regarde les nouveaux mobis!
landing.view.ghost16furni.header=NOUVEAU: Mobis Chasseur de Fantôme!
landing.view.ghost16glow.body=Venant directement des Enfers, ces fantômes rares contiennent soit un Visage de Chat, un Oeil de Cyclope, un Grand Piano, ou un Lustre! Disponible pendant 48 heures
landing.view.ghost16glow.button=Obtiens un Fantôme Brillant!
landing.view.ghost16glow.header=Rare Fantômes Brillants
landing.view.ghost16hotel.body=Ce pack contient une Magnifique Cheminée EXCLUSIVE, avec 100% de mobis Chasseurs de Fantômes !
landing.view.ghost16hotel.button=Regarde le pack!
landing.view.ghost16hotel.header=Pack Chambre d'Hôtel Hantée
landing.view.ghost16lobby.body=*Nouveau* - Ce hall contient un Cabinet de Curiosités EXCLUSIF et plein de mobis Chasseur de Fantômes sélectionnés par les BAW ainsi que des mobis classiques Habboween !
landing.view.ghost16lobby.button=Regarde le pack!
landing.view.ghost16lobby.header=Pack Hall Hanté conçu par les BAW
landing.view.ghost16ltd.body=Le plus grand, le plus terrible et l'ULTIME arme du Chasseur de Fantômes est arrivée. Nombre limité disponible - ne perds pas ta chance!
landing.view.ghost16ltd.button=Regarde le LTD!
landing.view.ghost16ltd.header=Nouveau LTD: Le Spectre!
landing.view.ghost16office.body=*Nouveau* - Contient une sélection de nouveaux mobis Chasseur de Fantômes + des mobis classiques Habboween sélectionnés par les BAW...Inclut également un Buste de Frank Diabolique!
landing.view.ghost16office.button=Regarde le pack!
landing.view.ghost16office.header=Pack Bureau de Franck Diabolique conçu par les BAW.
landing.view.ghost16rarefountain.body=Voici ta seule et UNIQUE chance d'ajouter un rare extrêmement précieux à ta collection, la Fontaine Grise! Disponible pour un temps limité seulement.
landing.view.ghost16rarefountain.button=Regarde le Rare
landing.view.ghost16rarefountain.header=Rare Fontaine Grise Classique
landing.view.ghost16scifirocket.body=Voici ta seule et UNIQUE chance d'ajouter un rare extrêmement précieux à ta collection, la Machine à fumée Bleue! DIsponible pour un temps limité seulement.
landing.view.ghost16scifirocket.button=Regarde le Rare
landing.view.ghost16scifirocket.header=Rare Machine à fumée Bleue CLASSIQUE
landing.view.giftsvday14.body=Cette année, montre à tes amis à quel point ils comptent pour toi en leur offrant un cadeau enveloppé avec amour !
landing.view.giftsvday14.button=Love, love, love
landing.view.giftsvday14.header=Partage l'amour avec des CADEAUX !
landing.view.gnome_habitat.body=Allumons le feu et posons-nous confortablement avec notre tout nouvel ami ! Ce pack comprend un une cabane spéciale pour le Gnome ainsi qu'un badge exclusif.
landing.view.gnome_habitat.button=Regarde le pack!
landing.view.gnome_habitat.header=L'antre douillet du Gnome
landing.view.goldfurnibundle.body=Midas le Gnome a fait irruption au Siège de Habbo et est littéralement devenu fou ! Regarde le Pack Or Massif qu'il a créé ! À la vente jusqu'au 22 novembre 10h59 (heure Paris).
landing.view.goldfurnibundle.button=Jette un oeil au Pack Or Massif !
landing.view.goldfurnibundle.header=Le Pack Midas
landing.view.goldfurnicrackable.body=T'es-tu emparé d'un des chaudrons en or de Midas le Gnome ? Ils sont disponibles dans le Catalogue - clique sur le tien pour voir quel Rare tu as obtenu !
landing.view.goldfurnicrackable.button=Jette un oeil aux Rares !
landing.view.goldfurnicrackable.header=Rares Or Massif du Gnome Midas !
landing.view.goldfurnilaunch.body=Les staffs sont rentrés chez eux et c'est moi qui prend les rênes. Maintenant que c'est moi qui décide il va y avoir quelques petits changements...
landing.view.goldfurnilaunch.header=Voici Midas le Gnome.
landing.view.greek19baby.body=Pour tous les amoureux des Habbonimaux, nous avons construit cinq nouveaux Habitats pour chatons, porcelets, chiots, terriers et oursons polairs. Tous avec un nouveau badge !
landing.view.greek19baby.button=Regarde les packs
landing.view.greek19baby.header=NOUVEAUX Habitats d'Habbonimaux
landing.view.greek19bath.body=Tout le monde adore prendre un bon bain bien chaud ! Encore plus quand il est fabriqué avec autant de luxe. Attention, c'est un rare et sera disponible durant un temps limité !
landing.view.greek19bath.button=Regarde le rare
landing.view.greek19bath.header=Luxueux Bain Carrelé RARE !
landing.view.greek19bed.body=Les sénateurs grecs seraient les fondateurs de la première démocratie connue au monde. Ils méritaient bien un bon lit, non ? Rare et disponible uniquement pour un temps limité !
landing.view.greek19bed.button=Regarde le rare
landing.view.greek19bed.header=Lit de Sénateur RARE !
landing.view.greek19booster.body=Une sélection d'antiquités est empaquetée dans ces boîtes. Ces objets sont dignes d'être exposés dans un musée.
landing.view.greek19booster.button=Regarde les packs !
landing.view.greek19booster.header=NOUVEAUX : Les Boîtes Booster Grèce Antique
landing.view.greek19booster2.body=Avec ces toutes nouvelles Boîtes Booster tu pourras avoir une sélection de mobis de la Grèce Antique. Chacune des boîtes contient différentes variétés, alors choisis bien !
landing.view.greek19booster2.button=Regarde les packs
landing.view.greek19booster2.header=NOUVEAU: Boîtes Booster Grèce Antique !
landing.view.greek19bundlea.body=Prends du bon temps, revitalise tes pixels et prends un bon bain chaud dans ces thermes grecs (Construit par Boomzager (NL)).
landing.view.greek19bundlea.button=Regarde le pack
landing.view.greek19bundlea.header=Thermes Grecs
landing.view.greek19bundleb.body=Contruit en l'honneur du dieu grec du soleil, Helios, cette statue était l'une des sept merveilles du monde. Faisons un tour dans l'histoire ! (Construit par Jenneben (NL)).
landing.view.greek19bundleb.button=Regarde le pack
landing.view.greek19bundleb.header=Le Colosse de Rhodes
landing.view.greek19cf.body=Ces belles pièces de ferronnerie valent 350 crédits. Ce magot est rare et ne sera plus jamais vendu ensuite.
landing.view.greek19cf.button=Regarde le rare
landing.view.greek19cf.header=Magot RARE Sceptre d'Or !
landing.view.greek19chariot.body=Peut-être ne pourras-tu jamais avoir un tel char de ta vie. MAIS, on est sur Habbo. Alors, oui, tu peux ! Ce char est rare et ne ressortira plus jamais par la suite.
landing.view.greek19chariot.button=Regarde le rare
landing.view.greek19chariot.header=Char Grèce Antique RARE !
landing.view.greek19diamond.body=La collection grandit. Regarde les nouveaux tableaux diamants que nous avons ajoutés au catalogue (décoration murale). Prêt à compléter ton musée ?
landing.view.greek19diamond.button=Regarde les tableaux
landing.view.greek19diamond.header=NOUVEAUX Tableaux Diamants !
landing.view.greek19games.body=Si tes offrandes sont assez pour les Dieux, ils t'inviteront à leur fête. Viens jouer aux jeux !
landing.view.greek19games.button=Ouvrir le navigateur !
landing.view.greek19games.header=Tu veux faire la fête avec les Dieux comme en Grèce Ancienne ?
landing.view.greek19ltd.body=Il existe un nombre limité de ces harpes athéniennes de fabrication impeccable. On se met au solfège ?!
landing.view.greek19ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.greek19ltd.header=LTD Harpe Athénienne Dorée !
landing.view.greek19mask.body=Il existe un masque pour chaque occasion... ou presque ! Nous, nous avons ces masques rares, l'un pour la tragédie, l'autre pour la comédie. Ils ne ressortiront plus à la vente après.
landing.view.greek19mask.button=Regarde les rares
landing.view.greek19mask.header=Masques de Théâtre RARE !
landing.view.greek19medusa.body=Des serpents en guise de cheveux ! Ce vêtement est rare et ne sera plus jamais vendu. Ressemble à Méduse et deviens la quatrième Gorgone.
landing.view.greek19medusa.button=Regarde le rare
landing.view.greek19medusa.header=Cheveux de Méduse RARE !
landing.view.greek19minotaur.body=Transforme-toi en la bête en revêtant ces cornes de Minotaure. Elles sont rares et ne seront plus jamais vendues.
landing.view.greek19minotaur.button=Regarde le rare
landing.view.greek19minotaur.header=Cornes de Minotaure RARE !
landing.view.greek19new.body=Et si on regardait les nouveaux mobis de la Grèce Antique que nous venons sortir ?
landing.view.greek19new.button=Regarde les mobis
landing.view.greek19new.header=NOUVEAUX Mobis Grèce Antique !
landing.view.greek19pastel.body=Des peluches toutes mignonnes et des mobis arc en ciel et pastels : voilà une combinaison magique, n'est-ce pas ? Chacun de ces mobis est 100% exclusif et ne seront pas vendus individuellement au catalogue. Quelle bonne affaire !
landing.view.greek19pastel.button=Regarde le pack
landing.view.greek19pastel.header=Pack Pastel !
landing.view.greek19rainbow.body=Voilà ta seule chance d'avoir un magnifique pull arc-en-ciel. Il est rare et ne ressortira plus par la suite. Badge exclusif compris.
landing.view.greek19rainbow.button=Regarde le rare
landing.view.greek19rainbow.header=Pull arc-en-ciel Pastel RARE !
landing.view.gymquest.body=Prends tes vêtements de sport et n'oublie pas tes chaussettes. Le challenge d'aujourd'hui fait appel à tes deux cerveaux pour aller de l'avant et gagner tes badges ! Maintenant, file en cours…
landing.view.gymquest.button=Lire Plus
landing.view.gymquest.header=Travailler jusqu'à en suer!
landing.view.h14lovelock.body=Ton amitié a incendié mon cœur.
landing.view.h14lovelock.button=Regarde les articles !
landing.view.h14lovelock.header=Bougie à voeux
landing.view.h20art.body=Tu y trouveras tous les outils nécessaires pour construire ta propre salle d'anniversaire !
landing.view.h20art.button=Voir le mobi
landing.view.h20art.header=NOUVEAU : Mobi 20e anniversaire !
landing.view.h20balloons.body=Cher Habbo ! C'est une belle occasion de faire la fête et de décorer ton appart avec les Ballons Spéciaux 20e Anniversaire !
landing.view.h20balloons.button=Jette un oeil au mobi
landing.view.h20balloons.header=NOUVEAU : Ballons 20e Anniversaire !
landing.view.h20crackable.body=Ces ballons contiennent différents mobis. Ils pourraient même contenir un Ballon d'Or Rose Gravé ! Jette un oeil au Catalogue pour consulter les probabilités de l'obtenir.
landing.view.h20crackable.button=Voir le mobi
landing.view.h20crackable.header=NOUVEAU : Ballons d'Or Rose !
landing.view.h20rarecrackable.body=Ces ballons contiennent 1 des 16 rares classiques d'or rose !  Jette un oeil au Catalogue pour consulter les probabilités de les obtenir.
landing.view.h20rarecrackable.button=Voir le mobi
landing.view.h20rarecrackable.header=NOUVEAU : Ballons d'Or Rose Gravés !
landing.view.h20rewards.body=Pour célébrer notre 20e anniversaire, nous avons conçu 16 versions de différents mobis rares classiques de l'histoire Habbo. Ils ne seront pas disponibles très longtemps, ne manque pas cette occasion !
landing.view.h20rewards.button=Jette un oeil aux rares
landing.view.h20rewards.header=Rares Classique d'Or Rose !
landing.view.habbo15balloon.body=Alors, tu as reçu un de notre ballon d'anniversaire ? Quel petit chanceux ! Parfois les ballons peuvent être un peu compliqués à exploser, c'est pour ça que nous avons fait un petit guide étape par étape...
landing.view.habbo15balloon.button=Montre-moi comment faire "Pop" !
landing.view.habbo15balloon.header=TRÈS GONFLÉS : Les Ballons d'Anniversaire
landing.view.habbo15balloonLast.body=Les Ballons Rouges #Habbo15 ont été encore plus populaires que ce que nous avions pu imaginer. Nous souhaitons que ce ballon reste un... RARE ! Pour cela, aujourd'hui, le mardi 4 août, sera le dernier jour où ils seront disponibles en boutique ! Ne manque pas cette ultime chance d'avoir un souvenir historique ...
landing.view.habbo15balloonLast.button=Regarde le ballon!
landing.view.habbo15balloonLast.header=DERNIÈRE CHANCE POUR AVOIR LE BALLON ROUGE HABBO15
landing.view.habbo15comp1.body=Nous donnons des prix exceptionnels aux meilleurs créateurs Habbo ! Penses-tu avoir toutes les qualités qu'il faut ? Plonge-toi dans cette nouvelle compétition : bloc par bloc, représente ce à quoi ressemblera Habbo dans 15 ans.
landing.view.habbo15comp1.button=Lire plus
landing.view.habbo15comp1.header=Concours de Blocs
landing.view.habbo15comp2.body=Un nouveau concours vient de commencer, dédié aux fashionistas Habbo ! Prends ton crayon et commence à concevoir un tout nouveau vêtement pour ton Habbo ! Ça peut être un simple accessoire, un vêtement une pièce ou une tenue complète du chapeau aux chaussures ! À toi de voir !
landing.view.habbo15comp2.button=Lire plus
landing.view.habbo15comp2.header=Concours de tenues
landing.view.habbo15comp3.body=Un nouveau défi t'attend ! Nous sommes encore et toujours à la recherche de créateurs étonnants et cette fois-ci nous recherchons le meilleur constructeur de l'Hôtel. Au travail, commence à construire l'appart de tes rêve !
landing.view.habbo15comp3.button=Lire plus
landing.view.habbo15comp3.header=Concours d'apparts
landing.view.habbo15comp4.body=Tu as forcément une scène de film préférée ou un clip, et tu adore certainement Habbo... Alors pourquoi ne pas faire un mélange à l'occasion d'une vidéo en pixels ? Laisse l'artiste s'exprimer dans une vidéo de 30 secondes maximum en recréant ton clip ou ta sacène de film préféré.
landing.view.habbo15comp4.button=Lire plus
landing.view.habbo15comp4.header=Concours Vidéo
landing.view.habbo15comp5.body=Que dirais-tu de créer ton propre Rare ? Pour ce concours, tu auras besoin de mettre toutes tes compétences de pixel artiste à profit. Crée ton propre mobi Rare flambant neuf, petit ou grand, pas d'importance, mais fait qu'il soit inoubliable !
landing.view.habbo15comp5.button=Lire plus
landing.view.habbo15comp5.header=Concours de Rares
landing.view.habbo15credits.body=Encore une fois les crédits doublés font leur retour ! Tu as fait des économies, ça tombe bien, tu vas pouvoir en profiter maintenant avec cette offre. Tous les mobis dont tu rêvais seront à toi grâce à l'offre Double tes crédits.
landing.view.habbo15credits.button=Regarde
landing.view.habbo15credits.header=Double crédits; double fun
landing.view.habbo15fallbundle.body=À croire que la beauté des jardins se révèle avec la lumière tamisée de l'automne, celui-ci ne fait pas exception. Le pack est composé d'un bot - il pourra arroser les champignons ou ramasser les feuilles - c'est toi qui vois ! Tu reçois également un nouveau badge tout brillant et inédit.
landing.view.habbo15fallbundle.button=Jette un coup d'oeil au pack !
landing.view.habbo15fallbundle.header=Pack jardin du champignon d'automne
landing.view.habbo15garden.body=Promène-toi dans ton nouveau bureau BLING, regarde le laveur de vitres puis entre dans ta chambre Steampunk. Tu trouveras dans ce pack de nouveaux mobis Steampunk, Bling et Executive. Nous avons même ajouté un lit Steampunk totalement nouveau. Et bien entendu, le badge ne manquera pas à l'appel.
landing.view.habbo15garden.button=Regarde le pack
landing.view.habbo15garden.header=Jardin Grec Luxueux
landing.view.habbo15gothic.body=Trouve un peu de paix et de détente dans ce donjon si frais ! Cet appart plein de chandelles est l'endroit idéal pour ranger tes trésors, bien gardés par les épais murs gothiques !
landing.view.habbo15gothic.button=Regarde-le
landing.view.habbo15gothic.header=Hall du Donjon
landing.view.habbo15lastchance.body=As-tu profité de l'offre Double tes Crédits ? Si c'est pas le cas, il s'agit là de ta dernière chance pour le faire. Ne rate pas cette occasion de remplir ton portefeuille - Tu dois déjà savoir que cette offre n'arrive pas tous les jours !
landing.view.habbo15lastchance.button=Regarde
landing.view.habbo15lastchance.header=Dernière chance pour doubler les crédits
landing.view.habbo15launch.body=*HIP HIP HOURA* On l'a fait pour notre 15e anniversaire ! On est bien entendu prêt pour faire la F.Ê.T.E. et nous avons une tonne de MAGNIFIQUES cadeaux pour les six prochaines semaines ! À partir du 1er juillet jusqu'au 15 août nous avons plein de concours, des lots, des activités et une tonne de mobis. Regarde bien l'agenda pour ne pas passer à côté de tout ça...
landing.view.habbo15launch.button=Regarde ce qui vient
landing.view.habbo15launch.header=Que la fête commence !
landing.view.habbo15ltd.body=This really is a MOUNTAIN of a fountain, and is the perfect water feature centerpiece for ANY room, in Paris or not. There's only a limited number of these being released into the Hotel and it's only available for a short time - DON'T miss out!
landing.view.habbo15ltd.button=Regarde
landing.view.habbo15ltd.header=LTD : Fontaine Parisienne
landing.view.habbo15palooza.body=Juste à temps pour notre anniv, les mobis Palooza font leur retour ! Cette gamme est très FRESH et FUN, et apporte plein de diversion pour fêter l'anniversaire Habbo et l'été ! Tu n'as pas encore ta salle Palooza ? Vite, les concerts vont commencer...
landing.view.habbo15palooza.button=Regarde les mobis
landing.view.habbo15palooza.header=Grosse TEUF avec les mobis Palooza
landing.view.habbo15paris.body=Bonjour! Il fait chaud ici à Paris, et ce sont les vacances scolaires. Cela serait dommage de ne pas en profiter, non ? Enfile tes plus beaux vêtements Parisien à la mode et décore ton appart avec nos nouveaux mobis, bientôt tu oubliras que tu ne vis pas ici !
landing.view.habbo15paris.button=Regarde
landing.view.habbo15paris.header=L'été indien à Paris
landing.view.habbo15parisbundle.body=Tu as rencontré ton guide pour ce séjour, tu t'es bien installé et a déballé tes affaires...tu es maintenant prêts à explorer la ville magique qu'est Paris. Ce pack complet contient le meilleur du meilleur de la toute nouvelle ligne de mobis Parisiens ainsi qu'une paire de Pigeons Parisiens - Attention au bombardement ! Et tu obtiendras également un badge exclusif !
landing.view.habbo15parisbundle.button=Regarde ici
landing.view.habbo15parisbundle.header=Pack Été Indien à Paris
landing.view.habbo15rare.body=POP ! Ils sont bien cachés dans ces Ballons RARES Habbo 15. Tu y trouveras l'un des 15 Rares Bordeaux exclusivement pour nos 15 ans. Les Ballons sont disponibles uniquement 24 heures chaque MARDI pendant les semaines à venir. Tu as donc CINQ chances d'obtenir ce ballon si spécial ! ... Lequel exploseras-tu ?
landing.view.habbo15rare.button=POP! Montre-moi
landing.view.habbo15rare.header=EN VENTE MAINTENANT : Ballons RARES
landing.view.habbo15school.body=Voilà la fin des vacances, et le début de la rentrée scolaire ! On sait à quel point c'est difficile et c'est pourquoi on te propose un séjour dans la plus belle ville du monde - PARIS ! Pour préparer tout ça, un bon gros tas de mobis école et université sont disponibles au catalogue !
landing.view.habbo15school.button=Regarde les mobis
landing.view.habbo15school.header=Combattre le blues de la rentrée
landing.view.habbo15schoolbundle.body=On sait que la rentrée scolaire est vraiment un moment difficile pour chacun d'entre nous : les cours, la routine, les devoirs... Mais ce pack va égayer tes journées. Il est même équipé d'un téléporte Casier et te sera livré avec un badge exclusif !
landing.view.habbo15schoolbundle.button=Voir le pack
landing.view.habbo15schoolbundle.header=Rentrée Scolaire
landing.view.habbo15steampunk.body=Promène-toi dans ton nouveau bureau BLING, regarde le laveur de vitres puis entre dans ta chambre Steampunk. Tu trouveras dans ce pack de nouveaux mobis Steampunk, Bling et Executive. Nous avons même ajouté un lit Steampunk totalement nouveau. Et bien entendu, le badge ne manquera pas à l'appel.
landing.view.habbo15steampunk.button=Regarde le pack !
landing.view.habbo15steampunk.header=Couchette Steampunk
landing.view.habbo15tribe.body=C'est le moment de t'équiper pour un safari : corde d'escalade et pioche d'aventurier pour pénétrer dans ce monde mystérieux et exotique ! Redécouvre des des gens, des lieux et des choses aussi fascinants qu'étranges avec la sortie de mobis Ancient, Lost Tribe et Africa. Ce pack est même composé de nouveaux mobis spécialement créés pour Habbo 15 et comprend un badge EXCLUSIF !
landing.view.habbo15tribe.button=Regarde le pack
landing.view.habbo15tribe.header=Safari du Monde Perdu
landing.view.habbo15uni.body=KONNICHIWA! Que dirais-tu d'un échange scolaire et de partir d´couvrir la culture japonaise grâce à ce magnifique pack mariant le meilleur du Japon, la douceur du Romantique et le studieux de l'Université. Ce pack très KAWAII comprend même de NOUVEAUX mobis de chaque gamme ainsi qu'un badge EXCLUSIF ! Ne manque pas cette occasion et prends ton billet…
landing.view.habbo15uni.button=Découvre le pack !
landing.view.habbo15uni.header=Étudiant à Tokyo
landing.view.habbo15verify.body=Tu n'as pas reçu ton Ballon d'Anniversaire ? C'est peut-être parce que tu n'as pas vérifié ton mail. Il te suffit donc de suivre les étapes expliquées dans l'article pour vérifier ton mail et obtenir ton ballon ! Note : Si tu es inscrit et te connecte via Facebook Twitter, Google +, Yahoo! ou Microsoft Live tu n'auras pas besoin de vérifier ton mail.
landing.view.habbo15verify.button=Montre-moi comment
landing.view.habbo15verify.header=COMMENT : Vérifier mon mail
landing.view.habbo25_1.body=Repère les personnages préférés d'Habbo dans la nouvelle salle Pool Party pour relever ce défi ! Tous ceux qui aident à atteindre l'objectif reçoivent un bébé mouton turquoise !
landing.view.habbo25_1.button=Ouvrez le Navigateur !
landing.view.habbo25_1.header=Plongez dans la fête !
landing.view.habbo25_2.body=Jouez au jeu de cette semaine pour découvrir la salle secrète ! Aidez-nous à atteindre l'objectif, et nous sortirons un tout nouveau Trône noir exclusif - un must pour votre collection !
landing.view.habbo25_2.button=Ouvrir le Navigateur !
landing.view.habbo25_2.header=Déverrouillez la salle de stockage cachée !
landing.view.habboclubpush.body=Reste "In" avec les NOUVEAUX vêtements exclusifs HC, les coupes de cheveux et les accessoires. Avec des douzaines de couleurs et de styles à choisir, tu resteras toujours à la dernière mode. NOUVEAU moyens de paiement disponibles - Rejoins le club !
landing.view.habboclubpush.button=Regarde
landing.view.habboclubpush.header=NOUVEAU : Reste "In" avec le Habbo Club !
landing.view.habbolympix.body=Termine les quêtes spéciales d'HabboSports et fais le plein d'articles de sport et d'articles sur le thème de Paris en même temps !
landing.view.habbolympix.button=Regarde les articles !
landing.view.habbolympix.header=HabboSports 2024
landing.view.habbopix.bodytext=Habbo Pix est prêt à jouer dans le centre de Jeux ! Trouve tes amis et commence à gribouiller !
landing.view.habbopix.header=NOUVEAU JEU !
landing.view.habbopix.opengame=Joue maintenant
landing.view.habboplex.body=Rejoins-nous tous les jours à 14h00 pour des projections exclusives des dernières bandes annonces de films. Pop-corn, soda, tickets de cinéma et jeux d'arcade à gogo... Ne manque pas ça !
landing.view.habboplex.button=Prends tes tickets !
landing.view.habboplex.header=NOUVELLE OUVERTURE : Théâtre HabboPlex
landing.view.habbowaypromo.caption=Nouvelle Habbo Attitude
landing.view.habbowaypromo.counterinfo=Les Habbos ont déjà attaqué en lisant la nouvelle Habbo Attitude.
landing.view.habbowaypromo.doit=Lis la Habbo Attitude
landing.view.habbowaypromo.info=Nous voulons que tu profites à fond de ta vie sur Habbo. En connaissant la Habbo Attitude, tu sauras comment t'éclater et en profiter au maximum !
landing.view.habbowaypromo.ps.info=Lis la Habbo Attitude et participe à notre Grand Quiz Habbo Attitude pour gagner un super badge et nous montrer que tout ce que tu veux, c'est t'éclater !
landing.view.habbowaypromo.ps.title=Psssst! Une dernière chose...
landing.view.hanami23antlers.body=L'amour pour les fleurs de cerisier fait pousser des bois de Sakura sur votre tête. Les plus jolies ramures qu'on ait jamais vues.
landing.view.hanami23antlers.button=Voir le rare
landing.view.hanami23antlers.header=RARE Bois de Sakura
landing.view.hanami23b3.body=Chaque partie de ce pack comprend des mobis EXCLUSIFS ! La première partie comprend 3x Lampes zen Sakura, la deuxième partie comprend 3x Coussins à fleur Sakura Flower, et la troisième partie comprend 3x Arbre des saisons Sakura ! Nous adorons ça .Appart créé par Elipte (BR)
landing.view.hanami23b3.button=Voir le pack
landing.view.hanami23b3.header=Pack Multi-partie Hanami
landing.view.hanami23cf.body=Vous êtes-vous déjà demandé ce que ça fait de marcher sur une brique d'or ? Il est temps de vivre ce rêve.
landing.view.hanami23cf.button=Voir l'objet
landing.view.hanami23cf.header=RARE sol en briques dorées
landing.view.hanami23dragon.body=Il y a beaucoup de dragons sur Habbo, mais aucun comme celui-ci. Nous aimons les dragons.
landing.view.hanami23dragon.button=Voir le rare
landing.view.hanami23dragon.header=RARE Dragon du festival Hanami
landing.view.hanami23outfit.body=Alerte à la grande queue touffue ! Livrée également avec un masque Kitsune sur le thème des fleurs de cerisier.
landing.view.hanami23outfit.button=Regarde le rare
landing.view.hanami23outfit.header=RARE Ensemble Kitsune
landing.view.hanami23parasol.body=Pouvez-vous nommer un meilleur accessoire pour la saison du Hanami ? Non, je ne pense pas. Cette ombrelle est faite pour deux.
landing.view.hanami23parasol.button=Voir le rare
landing.view.hanami23parasol.header=RARE Ombrelle Hanami
landing.view.hanami23rm1.body=Nous aimons TOUS les lampes Dragon. Celle-ci est en bleu canard ! Il n'y a pas plus Habbo que ça. (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.hanami23rm1.button=Voir l'offre
landing.view.hanami23rm1.header=RARE Lampe Dragon Bleu Canard !
landing.view.hanami23rm2.body=Appel à tous les professionnels ! Nous vous offrons une remise de 20% sur le mobi Executif pour une durée limitée. Il est temps d'être sérieux. (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.hanami23rm2.button=Voir l'offre
landing.view.hanami23rm2.header=Offre Exécutif : 20% de réduction !
landing.view.hanami23rm3.body=Hey, les dormeurs ! Nous vous offrons 20% de réduction sur le mobi Jour de Pluie pour une durée limitée. De douces vibrations vous attendent. (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.hanami23rm3.button=Voir l'offre
landing.view.hanami23rm3.header=Offre Jour de Pluie : 20% de réduction !
landing.view.hanami23rm4.body=De bonnes vibrations en perspective ! Nous vous offrons 20% de réduction sur le mobi Vague de vapo pour une durée limitée. La vie nocturne de Miami vous appelle ! (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.hanami23rm4.button=Voir l'offre
landing.view.hanami23rm4.header=Offre Vague de vapo : 20% de réduction !
landing.view.hanami23rm5.body=Hey Habbos ! Nous vous faisons une remise de 20% sur le mobi Ouest sauvage pour une durée limitée. Qu'en dis-tu, partenaire ? (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.hanami23rm5.button=Voir l'offre
landing.view.hanami23rm5.header=Offre Ouest sauvage : 20% de réduction !
landing.view.hb14daydeadbun.body=Des crânes fantasmagoriques, des fleurs très colorées et des autels traditionnels remplissent ce pack. Rassemble tes amis afin de célébrer les Habbos du passé. Ce pack comprend un badge exclusif.
landing.view.hb14daydeadbun.button=Regarde
landing.view.hb14daydeadbun.header=Pack Journée des morts
landing.view.hb14daydeadfurni.body=Venue du Mexique, cette magnifique gamme de mobis fascinera et fera trembler plus d'un pixel !
landing.view.hb14daydeadfurni.button=Regarde
landing.view.hb14daydeadfurni.header=Mobis Journée des morts
landing.view.hb14daydeadrares.body=Rassemble-toi autour et dépose tes fleurs... Ces rares ont des pouvoirs magiques ! Ils sont très colorés et ont beaucoup de détails. Ils viennent également avec un badge exclusif. Disponibles uniquement pendant 24 heures.
landing.view.hb14daydeadrares.button=Regarde
landing.view.hb14daydeadrares.header=Rares Journée des Morts
landing.view.hb14freakfairbun.body=La monstrueuse fête foraine débarque en ville et apporte avec elle le plus effrayant ! L'entrée te regarde, et la montagne russe t'attend... Ce pack comprend un badge exclusif. Disponible en achat direct ou sur la page des crédits jusqu'au 3 novembre.
landing.view.hb14freakfairbun.button=Regarde
landing.view.hb14freakfairbun.header=Monstrueuse fête foraine
landing.view.hb14furni10year.body=EXCLUSIF POUR LE BUILDERS' CLUB ! Retour vers le passé... Plus de 10 ans de mobis reviennent dans l'Hôtel. Virus, Voodoo ou carnaval hanté ainsi que tous les classiques d'Habboween font leur retour mais uniquement pour un temps limité ! Regarde ces mobis macabres avant qu'ils ne disparaissent...
landing.view.hb14furni10year.button=Regarde l'entrepôt
landing.view.hb14furni10year.header=10 ans de mobis Habboween
landing.view.hb14hauntedbun.body=La terrifiante maison perchée sur le sommet de la colline a ouvert ses portes hantées afin de te laisser entrer. Avec les planchers qui craquent et les portes qui grincent, tu ferais bien de regarder où tu marches dans ce manoir !  Disponible en achat direct ou sur la page des crédits jusqu'au 12 octobre.
landing.view.hb14hauntedbun.button=Regarde
landing.view.hb14hauntedbun.header=Maison hantée
landing.view.hb14ltdaltar.body=Cet Autel est tellement beau qu'il en devient LTD. Fleurs, bougies, photos afin de faire honneur aux Habbos du passé. Il est disponible en quantité limitée, alors regarde bien le compteur...
landing.view.hb14ltdaltar.button=En savoir plus
landing.view.hb14ltdaltar.header=ALERTE: LTD Autel Journée des morts
landing.view.hb14marketfurni.body=Bonnes ou pas, nous ne savons pas, mais ces poupées espiègles ont fait le chemin depuis le Mercado de Sonora. Chaque poupée sera disponible pendant 24 heures ! Elles sont livrées avec un badge. EN PLUS, un badge LTD avec l'ensemble des poupées.
landing.view.hb14marketfurni.button=Découvre-le
landing.view.hb14marketfurni.header=Collection Mercado de Sonora
landing.view.hb14maskssale.body=On dit que «la beauté est dans l'œil de celui qui regarde», et dans ce cas - nous sommes d'accord! Mutants horribles, horribles gueules et lutins sournois ont fait leur chemin dans l'hôtel. Le mal et la terreur se répandent dans l'hôtel, jour et nuit ! Disponibles jusqu'au 31 octobre.
landing.view.hb14maskssale.button=Regarde
landing.view.hb14maskssale.header=Effets Habboween Terrifiants
landing.view.hb14skullcrystalrare.body=Un crâne très spécial pour un Habboween 2014 exceptionnel ! Le crâne crystal est un rare que tu pourras échanger à nouveau contre des crédits, et ça quand tu le voudras !
landing.view.hb14skullcrystalrare.button=Regarde
landing.view.hb14skullcrystalrare.header=Rare Crâne Crystal
landing.view.hb14storyrare2.body=Ça fait peur ! Ça fume ! Ce foyer Crânetastic t'apportera de la chaleur durant les longues nuits froides d'Habboween ! Il sera disponible pendant 24 heures !
landing.view.hb14storyrare2.button=Regarde
landing.view.hb14storyrare2.header=Rare Cheminée Cranium !
landing.view.hb14strare1.body=Farces ou friandises ?! Ce merveilleux crâne te donnera des mini crânes sucrés ! C'est une exclusivité et il ne sera disponible que 24 heures !
landing.view.hb14strare1.button=Regarde
landing.view.hb14strare1.header=Crâne en sucre coloré
landing.view.hb14strare2.body=Ça fait peur ! Ça fume ! Ce foyer Crânetastic t'apportera de la chaleur durant les longues nuits froides d'Habboween ! Il sera disponible pendant 24 heures !
landing.view.hb14strare2.button=Regarde
landing.view.hb14strare2.header=Rare Cheminée Cranium !
landing.view.hb14twistedcastlebun.body=Ce pack est livré avec toutes les pommes empoisonnées, les haies épineuses et les gargouilles que l'on peut désirer. Ce pack comprend un badge exclusif. Disponible en achat direct ou sur la page des crédits jusqu'au 31 octobre.
landing.view.hb14twistedcastlebun.button=Regarde
landing.view.hb14twistedcastlebun.header=Château tordu
landing.view.hb14voodoobun.body=Patauge dans les marais brumeux, mais attention au sorcier qui pourrait t'attraper... Des crânes sur un bâton aux chauves-souris dans des cages - Ce pack très sinistre te donnera la chair de poule ! Un badge exclusif est inclu. Disponible via achat direct + crédits jusqu'au 16 octobre
landing.view.hb14voodoobun.button=Regarde
landing.view.hb14voodoobun.header=Marécage Voodoo
landing.view.hb20artbundle.body=Nous voulions que tu aies l'opportunité d'obtenir quelques mobis Art Déco à bon prix. Alors, voici. (Construit par Jenneben NL)
landing.view.hb20artbundle.button=Voir le pack
landing.view.hb20artbundle.header=Pack Art Déco
landing.view.hb20chill.body=Nous avons apporté une touche de fraîcheur au Pack Studio Moderne avec un nouvel agencement, de nouvelles couleurs et surtout, un nouveau toutou !
landing.view.hb20chill.button=Voir le Pack
landing.view.hb20chill.header=Pack Chill et Moderne
landing.view.hb20cloth.body=Que serait une si grande fête sans glamour et extravagance ? Il est temps de s'habiller pour l'occasion !
landing.view.hb20cloth.button=Voir la tenue
landing.view.hb20cloth.header=NOUVEAU : Tenue 20e anniversaire !
landing.view.hb20elegant.body=Nous avons revisité le célèbre Pack Élégant sorti en septembre 2017 en lui apportant un touche de couleurs sombres. Il en émane encore plus d'opulence !
landing.view.hb20elegant.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.hb20elegant.header=Pack Sombre Élégant
landing.view.hb20garden.body=Le pack Jardin Zen faisait son apparition fin 2018 et est devenu très populaire. Tellement, que nous avons décidé de le réaménager !
landing.view.hb20garden.button=Voir le Pack
landing.view.hb20garden.header=Pack Jardin Harmonieux
landing.view.hb20gothic.body=Ce Pack est fait pour tous les Habbos, gothiques, gourmands ou un collectionneurs de mobis. Construit avec 100% de mobis exclusifs !
landing.view.hb20gothic.button=Voir le Pack
landing.view.hb20gothic.header=Pack Café des Délices Gothique
landing.view.hb20hover.body=Get your Hoverplank effect here for only 5 Duckets!
landing.view.hb20hover.button=Get the effect!
landing.view.hb20hover.header=Hoverplank Effect!
landing.view.hb20kawaii.body=Si tu es plutôt branché(e) couleurs flashy et look Kawaii, ce pack est fait pour toi !  Prêt à changer de coupe de cheveux ? 
landing.view.hb20kawaii.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.hb20kawaii.header=Pack Kawaii Punk
landing.view.hb20rain.body=Notre poll Twitter a révélé que cette gamme de mobis était de loin la favorite. Alors nous avons travaillé sur une extension de cette gamme !
landing.view.hb20rain.button=Jette un oeil au mobi.
landing.view.hb20rain.header=NOUVEAU : Mobi Journée Pluvieuse !
landing.view.hb20rainbundle.body=Otiens une sélection des mobis Journée Pluvieuses à un excellent prix ! (Construit par Pulx - COM)
landing.view.hb20rainbundle.button=Jette un oeil au pack
landing.view.hb20rainbundle.header=Pack Journée Pluvieuse 2.0
landing.view.hb20rarecandle.body=Illumine la piste de dance avec ce chandelier aux touches romantiques et chaleureuses. Rare et ne ressortira pas au Catalogue.
landing.view.hb20rarecandle.button=Jette un oeil au rare
landing.view.hb20rarecandle.header=RARE Chandelier d'anniversaire !
landing.view.hb20raredark.body=Règne sur les rues pixelisées ! Cette tenue se compose d'une nouvelle veste et d'un nouveau sac-à-dos super chics, mais aussi d'une couronne éblouissante tant elle brille ! Vas-tu passer à côté ?
landing.view.hb20raredark.button=Jette un oeil au rare
landing.view.hb20raredark.header=Tenue RARE Royauté Urbaine
landing.view.hb20raregoth.body=N'est-ce pas la tenue idéale pour se rendre dans un Café Gothique ? Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.hb20raregoth.button=Jette un oeil au rare
landing.view.hb20raregoth.header=RARE Robe Fantaisie Gothique !
landing.view.hb20rareharmony.body=Opte pour un style éco-responsable et proche de la nature. Tenue rare qui ne ressortira pas au Catalogue.
landing.view.hb20rareharmony.button=Voir le rare
landing.view.hb20rareharmony.header=RARE Tenue Harmonie !
landing.view.hb20rarepunk.body=Eblouis la communauté Habbo avec cette tenue haute en couleur !
landing.view.hb20rarepunk.button=Jette un oeil au rare
landing.view.hb20rarepunk.header=RARE Tenue Néon Punk !
landing.view.hb20raresleep.body=Au cas où tu sois pris d'une grosse envie de dormir. Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.hb20raresleep.button=Voir le rare
landing.view.hb20raresleep.header=Tenue RARE Grand Dormeur
landing.view.hb20rarethrone.body=Collectionneur de trônes ? Nous avons ce qu'il te faut !
landing.view.hb20rarethrone.button=Voir le rare
landing.view.hb20rarethrone.header=RARE Trônes 20e anniversaire !
landing.view.hb20raretux.body=Frank est le maître du dancefloor, mais tu le savais déjà, non ? Empare-toi d'un de ses costumes spéciaux pour être élégant en toute occasion !
landing.view.hb20raretux.button=Voir le rare
landing.view.hb20raretux.header=RARE Smoking de Frank !
landing.view.hb20sofa.body=Avec un look royal très attractif, ce sofa est un rare que peu de collectionneurs peuvent se permettre de rater. Vas le voir dans le Catalogue maintenant !
landing.view.hb20sofa.button=Voir le rare !
landing.view.hb20sofa.header=Sofa Vintage RARE !
landing.view.hb20sunset.body=L'ancienne salle publique Sunset Cafe est celle qui a reçu le plus de votes lors de notre poll Twitter. Nous l'avons donc convertie en pack pour que tu puisses obtenir ce morceau d'histoire Habbo.
landing.view.hb20sunset.button=Voir le pack
landing.view.hb20sunset.header=Pack Sunset Cafe
landing.view.hckick.body=Ne le prends pas mal, on adore quand tu visites les apparts de Habbo. Mais notre dernière création est pour ces moments où il faut absolument faire de la place pour que tout marche dans tes zones. On a ajouté deux commandes réservées aux HC. Tape :kick suivi par le nom d'utilisateur (de la personne que tu veux expulser) dans les apparts où tu as la permission d'expulser. Ou :kickall dans les apparts qui sont à toi, et regarde comme tout le monde disparaît. Ou alors, s'il te faut quelque chose de plus sophistiqué, ajoute une boîte Wired Expulser Utilisateur pour te protéger des bloqueurs.
landing.view.hckick.header=Kick 'em all
landing.view.hcpresale.body=Les membres du HC ont dès à présent accès en exclusivité à une sélection de mobis de la ligne "Perdu dans la Jungle"! Visite notre site pour plus d'information.
landing.view.hcpresale.button=Regarde les mobis
landing.view.hcpresale.header=Accès en exclusivité à la ligne "Perdu dans la Jungle"!
landing.view.hcpublicroom.body=Garde un look Stylé grâce aux nouveaux vêtements HC ainsi qu'avec les coupes de cheveux et les nouveaux accessoires. Avec des douzaines de couleurs et de styles, tu resteras toujours "In" ! NOUVEAUX moyens de paiement disponibles - rejoins le club !
landing.view.hcpublicroom.button=Change de look maintenant !
landing.view.hcpublicroom.header=TOUT NOUVEAU : Mise à Jour Habbo Club !
landing.view.healthspafurni.body=Inspire ... Expire. Avec toutes les caractéristiques d'un Spa premium, tu peux maintenant créer ton propre centre de soins Habbo ! Peignoir et des chaussons pas inclus.
landing.view.healthspafurni.button=Relax…
landing.view.healthspafurni.header=Une journée au Spa !
landing.view.healthsparares.body=Détends-toi dans le Spa Sérénité. Ces magnifiques Rares ne seront disponibles que quelques heures, entre 6 et 8 heures, alors ne les manque pas... 
landing.view.healthsparares.button=Regarde !
landing.view.healthsparares.header=Spa Santé RARES!
landing.view.helperonduty=est de service
landing.view.hfw14_hc.body=Des vêtements et accessoires EXCLUSIFS, de nouvelles formes pour tes salles, des danses et des bulles de tchat... Le Habbo Club est là pour toi ! Avec tous ces avantages ainsi qu'un cadeau mensuel - pourquoi ne pas l'essayer ? ! 
landing.view.hfw14_hc.button=Rejoins le fun !
landing.view.hfw14_hc.header=Rejoins plus de fun avec le Habbo Club !
landing.view.hfw14_roombundle.body=On peut tous avoir sa propre boutique fashion avec ce pack. Cette salle est pré-décorée avec tout ce dont tu as besoin pour être à la mode - tes amis en seront jaloux. Cette salle comprend un badge EXCLUSIF. Disponible en achat direct ou avec des crédits.
landing.view.hfw14_roombundle.button=Par ici
landing.view.hfw14_roombundle.header=La dernière mode... chez toi !
landing.view.hfwquest.body=Il est temps d'essayer tous les looks de l'Hôtel ! Entre dans une salle et active les missions quotidiennes et suis les instructions !
landing.view.hfwquest.button=Allez chez moi !
landing.view.hfwquest.header=18 jours de missions !
landing.view.hhe24bbanzai.body=Nous allons nous battre comme si nous étions en 2010 ! Appart créé par kratosWesley (.BR)
landing.view.hhe24bbanzai.button=Regarde le pack !
landing.view.hhe24bbanzai.header=NOUVEAU : Pack Battle Banzai
landing.view.hhe24bbquest.body=Joue à Battle Banzai, compléte des quêtes et obtiens des succès ! Cela fait beaucoup de récompenses.
landing.view.hhe24bbquest.button=Termine les quêtes !
landing.view.hhe24bbquest.header=QUÊTES : Battle Banzai !
landing.view.hhe24cf.body=Cela peut-il nous connecter à l'océan ?
landing.view.hhe24cf.button=Voir le crédit mobi !
landing.view.hhe24cf.header=Coquille Tourbillon D'or Crédit Mobi
landing.view.hhe24client.body=Habbo Hotel : Origins est disponible pour jouer dès MAINTENANT. Entrez dans l'hôtel ici !
landing.view.hhe24client.button=Jouer !
landing.view.hhe24client.header=Habbo Hotel : Origins !
landing.view.hhe24cloth.body=Ce n'est pas une phase, maman ! Viens chercher tes vêtements Emo, d'adorables chignons et plus encore ! Le plus beau, c'est qu'ils seront disponibles dans la boutique de façon PERMANENTE.
landing.view.hhe24cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.hhe24cloth.header=NOUVEAU : vêtements des années 2000
landing.view.hhe24clothingltd.body=Un animal de compagnie qui demande beaucoup d'entretien et que tu peux emmener PARTOUT avec toi. Partout.
landing.view.hhe24clothingltd.button=Voir le LTD
landing.view.hhe24clothingltd.header=Sac à dos Digipet LTD
landing.view.hhe24crack1.body=C'est l'ULTIME voyage dans le passé pour nos OGs ! Et si tu n'es pas un OG, ne t'inquiète pas, profite des vibrations de l'an 2000.
landing.view.hhe24crack1.button=Voir le mobi !
landing.view.hhe24crack1.header=Capsule temporelle en argent
landing.view.hhe24crack1b.body=C'est l'ULTIME voyage dans le passé pour nos OGs ! Et si tu n'es pas un OG, ne t'inquiète pas, profite des vibrations de l'an 2000.
landing.view.hhe24crack1b.button=Regarde les articles !
landing.view.hhe24crack1b.header=Habbo 2000
landing.view.hhe24crack2.body=Tu n'en reviendras pas de ce que nous avons dans cette capsule temporelle. Un tas de vieux autocollants ont été refaits et ré-imaginés sous la forme de mobi !
landing.view.hhe24crack2.button=Voir le mobi !
landing.view.hhe24crack2.header=Capsule temporelle en or
landing.view.hhe24crack2b.body=Tu n'en reviendras pas de cette explosion venu tout droit du passé. Un tas de vieux autocollants du passé ont été refaits et ré-imaginés sous la forme de furni !
landing.view.hhe24crack2b.button=Regarde les articles !
landing.view.hhe24crack2b.header=Mobi Habbo Histoire
landing.view.hhe24crafting.body=Pour crafter l'article contenu dans le plan trouvé par Donnie Santini, utilise la table de craft de Donnie.
landing.view.hhe24crafting.button=Voir la table de craft !
landing.view.hhe24crafting.header=Table de craft de Donnie
landing.view.hhe24gates.body=Vous avez été nombreux à les demander. Ils sont maintenant de retour ! Hourra !
landing.view.hhe24gates.button=Regarde les articles !
landing.view.hhe24gates.header=Portiques
landing.view.hhe24ingredients.body=Avant de pouvoir utiliser la table de craft de Donnie pour donner vie au plan, tu auras besoin des ingrédients suivants pour crafter. Viens chercher ton matériel !
landing.view.hhe24ingredients.button=Regarde les articles !
landing.view.hhe24ingredients.header=Ingrédients de craft de Donnie
landing.view.hhe24lovelocksbr.body=Habbos, il est temps de célébrer le Dia dos Namorados avec la réédition de Love Locks !
landing.view.hhe24lovelocksbr.button=Voir le mobi !
landing.view.hhe24lovelocksbr.header=Les Cadenas sont de retour !
landing.view.hhe24ltd.body=Tu n'as JAMAIS vu une lampe dragon comme celle-ci. Nous non plus.
landing.view.hhe24ltd.button=Voir le LTD !
landing.view.hhe24ltd.header=Lampe dragon irisée LTD
landing.view.hhe24ltd2.body=Après les problèmes rencontrés lors de la sortie de la lampe Dragon LTD en juin, nous avons voulu vous donner une nouvelle chance d'obtenir une version similaire.
landing.view.hhe24ltd2.button=Voir le LTD
landing.view.hhe24ltd2.header=Lampe Dragon du pardon LTD
landing.view.hhe24mr1.body=Mets la main sur une version MINI de la lampe dragon rose ! Ce mobi est rare et ne sera donc plus jamais vendu.
landing.view.hhe24mr1.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr1.header=RARE Lampe Miniature Dragon Rose
landing.view.hhe24mr10.body=C'est l'heure de la sieste ! ...Quelqu'un pour se reposer ? Rare et jamais vendu à nouveau.
landing.view.hhe24mr10.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr10.header=RARE Sac de couchage miniature vert kaki
landing.view.hhe24mr2.body=L'éléphant doré. Maintenant en taille mini ! Il est rare et ne sera donc plus jamais vendu.
landing.view.hhe24mr2.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr2.header=RARE Statue d'éléphant miniature en or
landing.view.hhe24mr3.body=Voilà une superbe sorbetière ! Toute petite. Miniature. Ce mobi est rare et ne sera donc plus jamais vendu.
landing.view.hhe24mr3.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr3.header=RARE Sorbetière miniature Fuschia
landing.view.hhe24mr4.body=Idéal pour obtenir un peu d'ombre l'été. C'est assez petit ! Il est rare et ne sera donc plus jamais vendu.
landing.view.hhe24mr4.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr4.header=RARE Parasol miniature vert
landing.view.hhe24mr5.body=Combien d'entre vous aiment le bleu ? Parce que cette machine à fumée est bleue, mini et rare ! Cela signifie que ce mobi ne sera plus jamais vendu.
landing.view.hhe24mr5.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr5.header=RARE Machine à fumée bleue miniature
landing.view.hhe24mr6.body=Une petite porte laser pour tous les petits rois. Ce mobi est rare et ne sera donc plus jamais vendu.
landing.view.hhe24mr6.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr6.header=RARE Porte laser miniature rose
landing.view.hhe24mr7.body=Coussin turquoise taille xs ! Ce mobi est rare et ne sera donc plus jamais vendu.
landing.view.hhe24mr7.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr7.header=RARE Oreiller miniature turquoise
landing.view.hhe24mr8.body=Cette fontaine est idéale pour une simple gorgée. Ce mobi est rare et ne sera donc plus jamais vendu.
landing.view.hhe24mr8.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr8.header=RARE Fontaine miniature bleu océan
landing.view.hhe24mr9.body=Nous n'avons pas vérifié s'il était réellement fait de chocolat. Pas de remboursement ni d'échange pour les marques de dents ! Rare et ne sera pas à nouveau vendu.
landing.view.hhe24mr9.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24mr9.header=RARE Ventilateur miniature à moteur Choco
landing.view.hhe24norja.body=Nous nous réapproprions notre passé en sortant le NOUVEAU mobi Norja ! On l'appelle aujourd'hui « Glacé». Nous sommes finlandais. C'est tout à fait normal. Créé par =Naples.Devil= (IT)
landing.view.hhe24norja.button=Regarde le pack !
landing.view.hhe24norja.header=NOUVEAU : Pack Norja
landing.view.hhe24norjaline.body=Le nouveau mobi Norja est maintenant disponible en 16 couleurs ! Allons-le chercher !
landing.view.hhe24norjaline.button=Voir le mobi !
landing.view.hhe24norjaline.header=NOUVEAU : Mobi Norja !
landing.view.hhe24olympic.body=Les HabboSports  commencent et nous avons beaucoup d'activités à cocher ! Termine les quêtes pour gagner des récompenses et remporter la victoire.
landing.view.hhe24olympic.button=Termine les quêtes !
landing.view.hhe24olympic.header=QUÊTES : HabboSports  !
landing.view.hhe24plasto.body=Plasto renaît ! Le NOUVEAU mobi Plasto t'attend dans ce pack qui nous vient tout droit du passé. Les OG sauront ! Construit par BIBI983 (.FR)
landing.view.hhe24plasto.button=Regarde le pack !
landing.view.hhe24plasto.header=NOUVEAU : Pack Plasto
landing.view.hhe24plastoline.body=Le nouveau mobi Plasto est maintenant disponible en 16 couleurs ! Allons-le chercher !
landing.view.hhe24plastoline.button=Voir le mobi !
landing.view.hhe24plastoline.header=NOUVEAU : Mobi Plasto !
landing.view.hhe24quest.body=Aide Donnie Santini à découvrir ce qu'est ce petit bout de papier et gagne des poissons rouges en même temps !
landing.view.hhe24quest.button=Termine les quêtes !
landing.view.hhe24quest.header=QUÊTE : Aide Donnie Santini !
landing.view.hhe24r1.body=La lampe dragon, la préférée de tous, est maintenant dévoilée en lilas !
landing.view.hhe24r1.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24r1.header=RARE Lampe dragon lilas
landing.view.hhe24r2.body=Doggie Bag ! Viens chercher votre Doggie Bag !
landing.view.hhe24r2.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24r2.header=RARE Doggie Bag
landing.view.hhe24r3.body=Assieds-toi sur ta propre Main Dorée.
landing.view.hhe24r3.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24r3.header=RARE La Main Dorée
landing.view.hhe24r4.body=Nous rehaussons l'esthétique steampunk avec de nouveaux accessoires steampunk. Viens chercher ton chapeau et ta sarbacane !
landing.view.hhe24r4.button=Voir le rare !
landing.view.hhe24r4.header=RARE Accessoires Steampunk
landing.view.hhe24rmolympics.body=Reagrde cette sélection de mobis pour tous les Habbos sportifs, y compris un article vestimentaire EXCLUSIF et tout nouveau, Médailles de champion.
landing.view.hhe24rmolympics.button=Voir l'offre !
landing.view.hhe24rmolympics.header=Offre HabboSports
landing.view.hhe24rmrock.body=On adore le Rock n' Roll ! Regarde cette sélection de mobis pour tous les amoureux de la musique, y compris une tenue de frontman EXCLUSIVE et flambant neuve.
landing.view.hhe24rmrock.button=Voir l'offre !
landing.view.hhe24rmrock.header=Offre pour la Journée du Rock
landing.view.hhe24saojoao.body=Il est temps de célébrer São João à la manière d'Habbo ! Viens faire la fête avec ce pack.
landing.view.hhe24saojoao.button=Regarde le pack !
landing.view.hhe24saojoao.header=Pack São João
landing.view.hhe24sc.body=Obtiens des poissons rouges grâce aux quêtes et aux achats de miniatures rares ! Obtiens les 9 Collectibles du catalogue et réclame la fontaine à poissons rouges de l'hôtel le 15/07. REMARQUE : le 17/07, nous retirerons tous les vêtements Collectibles de la boutique et réinitialiserons les soldes des poissons rouge. Assure-toi d'utiliser tes poisson rouges avant cela !
landing.view.hhe24sc.button=Voir les Collectibles !
landing.view.hhe24sc.header=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
landing.view.hhe24silo.body=Retour aux sources Te souviens-tu du mobi "Zone" ? Eh bien, ce pack comprend de NOUVEAUX mobi et tire son nom de la ligne originale - Silo ! Construit par Coraggio (BR)
landing.view.hhe24silo.button=Regarde le pack !
landing.view.hhe24silo.header=NOUVEAU Pack Silo
landing.view.hhe24siloline.body=Le nouveau Mobi Silo est maintenant disponible en 16 couleurs ! Allons-le chercher !
landing.view.hhe24siloline.button=Voir le mobi !
landing.view.hhe24siloline.header=NOUVEAU : Mobi Silo !
landing.view.hhe24usa.body=Joyeux 4 juillet à tous ceux qui le célèbrent sur Habbos aux États-Unis !
landing.view.hhe24usa.button=Regarde le pack !
landing.view.hhe24usa.header=NOUVEAU : Pack du 4 juillet
landing.view.highscore.body=On a rajouté un tas de nouveaux Wired pour que vous puissiez créer de meilleurs jeux, et il y a même des nouveaux mobis pour groupes - alors affichez fièrement les couleurs de votre groupe !
landing.view.highscore.button=Passe à la Boutique !
landing.view.highscore.header=Nouveaux Wired et mobis de groupe
landing.view.highscoresubmit.body=Où sont passés tous les créateurs de jeux ? Et qui sont les meilleurs ? Crée un appart avec un Wired Donner score et un mobi Highscore classique - toute la durée, invite des gens pour jouer, et ce sera aux joueurs de décider.
landing.view.highscoresubmit.button=Envoyer
landing.view.highscoresubmit.header=QUE LES JEUX COMMENCENT
landing.view.hipadbundle.body=Pour un temps limité, saisis la chance d'avoir ton propre HiPad Store !  À la fois classique et design, cette salle plaira à tout le monde.  Tu es enfin prêt à accueillir la dernière technologie ! Attention, cette salle est disponible pour un temps limité via crédits et achat direct.
landing.view.hipadbundle.button=Regarde le Pack
landing.view.hipadbundle.header=Pack Salle HiPad Store
landing.view.history16blue.body=La finale Battle Ball Hall est arrivée. Ajoute-le à ta collection aujourd'hui! Disponible jusqu'au lundi matin - 100% mobi exclusif.
landing.view.history16blue.button=Voir le pack
landing.view.history16blue.header=NOUVEAU: Blue Battle Ball Lobby!
landing.view.history16catalog.body=Nous avons modifié les prix dans le catalogue afin que tu puisses acheter tes propres articles avec tes Duckets!
landing.view.history16catalog.button=Vas voir!
landing.view.history16catalog.header=Plus jamais de location!
landing.view.history16chest.body=Ces coffres contiennent l'un des 15 rares classiques EPIC de la grande histoire de Habbo! Disponible pour 24 heures le 31/08, 07/09, 14/09 + 21/09.
landing.view.history16chest.button=Regarde le Coffre!
landing.view.history16chest.header=Rare coffre bleu azur de lumière !
landing.view.history16classic.body=Veux-tu posséder une pièce certifiée de l'histoire d'Habbo ? Ce pack est seulement disponible pour une courte période de temps!
landing.view.history16classic.button=Voir le pack
landing.view.history16classic.header=Le Hall de Battle Ball Classique !
landing.view.history16effect.body=Vas voir le tableau, offre d'effets étonnants actuellement - ils sont disponibles jusqu'à 01/11 donc participe pendant que tu le peux.
landing.view.history16effect.button=Voir les effets
landing.view.history16effect.header=Des effets impressionnants disponible maintenant !
landing.view.history16green.body=Si le vert est ta couleur, le Battle Ball Lobby est pour toi! Obtiens le tant que tu  peux - il est ici seulement jusqu'à lundi prochain. 100% exclusif!
landing.view.history16green.button=Voir le pack
landing.view.history16green.header=NOUVEAU Green Battle Ball Lobby!
landing.view.history16orange.body=Veux-tu ce pack ? C'est une partie centrale de l'histoire d' Habbo! Seulement  disponible pour un temps limité - vas-tu  manquer cette opportunité?
landing.view.history16orange.button=Voir le pack
landing.view.history16orange.header=NOUVEAU: Orange Battle Ball Lobby!
landing.view.history16purple.body=Le dernier de nos classiques et de collection  Battle Ball Lobbies est ici... intemporel et 100% exclusif - obtiens-le dès aujourd'hui!
landing.view.history16purple.button=Voir le pack
landing.view.history16purple.header=NOUVEAU: Battle Ball violet
landing.view.home.button=Aller dans mon appart
landing.view.horsesale.body=Prends ta selle et regarde la section Chevaux pour trouver une réduction sur ton animal préféré! Tu peux aussi lui acheter des teintures pour qu'il soit à la dernière mode ... les ailes de Pégase l'aideront à sauter les obstacles... Ou entraîne-le avec des cerceaux enflammés ! Les possibilités sont infinies.
landing.view.horsesale.button=En selle
landing.view.horsesale.header=Un cheval, deux chevaux, Cheval Rose, Cheval Bleu !
landing.view.hospital_bundle.body=Dring Dring - Appelons le Dr. Habbo ! Bienvenue à l'Hôpital Habbo, là où la panique est bien réelle, mais les maladies pixélisées. Tu as perdu un bras dans un combat contre un dragon ? L'Hôpital Habbo peut t'aider ! Tu as bu trop de Bobba Juice et tu veux rendre ? Tu es au bon endroit ! Comprend un badge. Vite, Docteur !
landing.view.hospital_bundle.button=Regarde !
landing.view.hospital_bundle.header=Hôpital Général Habbo
landing.view.hotel.domain=Habbo.fr
landing.view.house20box.body=Ces coffres ont une petite chance de contenir un Coffre de Pandore Maudit en les ouvrant ! Vérifie dans le Catalogue pour voir les probabilités.
landing.view.house20box.button=Voir le mobi !
landing.view.house20box.header=NOUVEAU : Coffres de Pandore
landing.view.house20bunda.body=Oseras-tu entrer dans la Maison Impossible ou non ? Badge exclusif inclus !
landing.view.house20bunda.button=Voir le Pack !
landing.view.house20bunda.header=Pack Porche étrange !
landing.view.house20bundb.body=Il y a vraiment quelque chose qui cloche avec ce salon. Vas vérifier, tu seras sûrement d'accord. Badge exclusif inclus ! Appart créé par  Pulx (COM)
landing.view.house20bundb.button=Jette un oeil au pack !
landing.view.house20bundb.header=Pack Salon effrayant !
landing.view.house20bundc.body=Cette bibliothèque file clairement la chair de poule. Badge exclusif inclus ! Appart créé par Frission (COM)
landing.view.house20bundc.button=Jette un oeil au pack !
landing.view.house20bundc.header=Pack Bibliothèque hantée !
landing.view.house20bundd.body=Voici une chambre où tu feras bien des cauchemars. Badge exclusif inclus ! Appart créé par Jenneben (NL)
landing.view.house20bundd.button=Voir le pack !
landing.view.house20bundd.header=NOUVEAU : Pack Chambre cauchemardesque !
landing.view.house20cloth.body=Nous venons de lancer une tonne de nouveaux vêtements et accessoires Habboween. Jettes-y un oeil !
landing.view.house20cloth.button=Voir les vêtements et accessoires !
landing.view.house20cloth.header=NOUVEAU : Vêtements Maison Impossible !
landing.view.house20evilbox.body=Les coffres contiennent l'une des quatre entités mystiques. Chaque entité doit être attaquée ou chargée avant de disparaître et ne se transforme en un nouveau mobi ou vêtement. Jette un oeil au Catalogue pour consulter les probabilités.
landing.view.house20evilbox.button=Voir le mobi !
landing.view.house20evilbox.header=NOUVEAU : Coffres de Pandore Maudits !
landing.view.house20fount.body=Qu'est-ce qui pourrait bien les faire pleurer ainsi ? Tout ici, probablement.
landing.view.house20fount.button=Voir le LTD !
landing.view.house20fount.header=Fontaine Sanglotante LTD !
landing.view.house20games.body=Aventure-toi dans la Maison Impossible, foyer de nombreuses créatures maléfiques qui cherchent un moyen de s'échapper et d'entrer dans le monde réel. Seras-tu capable de trouver le chemin avant elles ?
landing.view.house20games.button=Fais un tour sur le Navigateur !
landing.view.house20games.header=Jeux Maison Impossible !
landing.view.house20hair.body=Une des coiffures pixélisées les plus effayantes qui soit. Rare et ne ressortira plus au Catalogue !
landing.view.house20hair.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.house20hair.header=RARE Cheveux Vivants !
landing.view.house20hour.body=Les maisons impossibles ont des gardiens impossibles. Chaque fois qu'un pixel de ce sablier s'écoule, il devient plus difficile de s'échapper. Rare et ne ressortira plus au Catalogue !
landing.view.house20hour.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.house20hour.header=RARE Sablier gardien !
landing.view.house20new.body=Forces obscures, monstres qui rôdent et arbres sanglants. C'est ce qui t'attend avec notre nouvelle gamme de mobis Habboween : Maison Impossible !
landing.view.house20new.button=Jette un oeil aux mobis !
landing.view.house20new.header=NOUVEAU : Mobis Maison impossible !
landing.view.house20nocrack.body=Touche déco parfaite pour un appart plein d'impossibilités et d'illusions. À NOTER : ces mobis sont des mobis "standards", il ne convertissent pas en un autre mobi.
landing.view.house20nocrack.button=Voir le mobi !
landing.view.house20nocrack.header=NOUVEAU : Coffres de Pandore !
landing.view.house20outfit.body=Nous sommes sûrement tous d'accord - ce costume est TROP MIGNON. Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.house20outfit.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.house20outfit.header=RARE Costume de Citrouille !
landing.view.house20paint.body=Les tableaux Habbo sont super cool, c'est sûr, mais en as-tu un qui FOND ? Rare et ne ressortira plus au Catalogue !
landing.view.house20paint.button=Voir le rare !
landing.view.house20paint.header=RARE Oeuvre d'art qui fond !
landing.view.house20rewards.body=Fais ton choix parmi une large sélection de rares Maison Impossible !
landing.view.house20rewards.button=Jette un oeil aux rares !
landing.view.house20rewards.header=NOUVEAUX : Rares Maison Impossible !
landing.view.hshchromium.body=Poli à une perfection surnaturelle, cette armure extrêmement rare a été trouvée au fond d'un cratère près de l'hôtel il y a les ANNÉES .
landing.view.hshchromium.button=Consulte les rares !
landing.view.hshchromium.header=Vitrine d'armure RARE en Chrome
landing.view.hshgame1.body=Il faut que tu échappes à ces 2 journalistes dérangeants avant qu'ils ne révèlent ton identité réelle et que tu perdes tes pouvoirs de super héros !
landing.view.hshgame1.button=Va-t'en !
landing.view.hshgame1.header=Échappe aux journalistes
landing.view.hshgame2.body=Le sauvetage des journalistes kidnappés a engendré une importante force gravitationnelle - maintenant tu dois sauver l'hôtel !
landing.view.hshgame2.button=Go!
landing.view.hshgame2.header=un désastre naturel
landing.view.hshgame3.body=Dernièrement, les canalisations de l'hôtel à été une calamité. Pour chaque toilettes bouchées, deux autres apparaissent - il faut que tu aides !
landing.view.hshgame3.button=Sauve la journée !
landing.view.hshgame3.header=L'homme de la situation
landing.view.hshgame4.body=Deux Habbos ont été enlevés: ce sont les journalistes sournois que tu as croisé avant! Tu es un super-héros - tu te dois d'aider
landing.view.hshgame4.button=Sauve les journalistes !
landing.view.hshgame4.header=Les journalistes kidnappés
landing.view.hshgame5.body=Les parents d'Alice McGeeb attaquent l'hôtel ! Alice ne sait pas si elle devra les combattre - Est-ce que Lord Pixel aidera ?
landing.view.hshgame5.button=Tu vaincras les méchants!
landing.view.hshgame5.header=Combat pixelisé des méchants
landing.view.hshgame6.body=Après avoir vu ses parents, Alice doute sur son avenir de super-héros. Va-t-elle choisir la famille ou restera-t-elle avec le Lord Pixel ?
landing.view.hshgame6.button=Sauve la journée !
landing.view.hshgame6.header=Le Bon tourne mal?
landing.view.hshheroic.body=Disponible pour un temps TRÈS limité, ce fantastique accessoire est en métal extra-terrestre - à ne pas manquer!
landing.view.hshheroic.button=Regarde ces accessoires !
landing.view.hshheroic.header=Coiffe RARE : casque des Héros
landing.view.hshimbued.body=Prends un Casque Intégral rare et extrêmement précieux quand tu peux encore le faire - ils sont seulement ici pour 72 heures!
landing.view.hshimbued.button=Regarde les casques !
landing.view.hshimbued.header=Coiffe RARE : Casque Intégral
landing.view.hshlair.body=Obtiens une affiche EXCLUSIVE de l'Incroyable Sulk dans ce pack ! Comporte aussi un lot impressionnant de mobis et un badge
landing.view.hshlair.button=Regarde le pack !
landing.view.hshlair.header=NOUVEAU : Le repaire du Seigneur Pixel
landing.view.hshmustard.body=Loin du chaos de l'hôtel, le pack sanctuaire aidera ton habbo à retrouver ses forces - Poster et badge exclusifs inclus !
landing.view.hshmustard.button=Regarde ce pack !
landing.view.hshmustard.header=NOUVEAU: Pack sanctuaire de Silver Mustard
landing.view.hshneo.body=Ce Pack contient tout ce qu'un Neo-Habbo doit avoir pour rester au top, avec également un poster EXCLUSIF de Frank !
landing.view.hshneo.button=Voir le Pack !
landing.view.hshneo.header=Pack Ville Neo-Habbo
landing.view.hshskele.body=Fabriqué à partir d'un métal légendaire appelé Habbamantium, ce squelette RARE peut résister à presque tout ! Disponible pour 72 heures.
landing.view.hshskele.button=Regarde les RARES !
landing.view.hshskele.header=Vitrine du squelette RARE en Habbamantium
landing.view.hshsmuggler.body=Planifie ta prochaine attaque contre les méchants avec ce nouveau pack impressionnant. Contient un poster et un badge exclusifs !
landing.view.hshsmuggler.button=Regarde le pack !
landing.view.hshsmuggler.header=Super-trafiquant
landing.view.hstars.bots.bodytext=Achète-toi un Bot, ils savent parler et marcher et ils donneront encore plus de style à ta loge !
landing.view.hstars.bots.header=Bots Band !
landing.view.hstars.competition.bodytext=Monte sur scène et fais-toi respecter. Les Habbos qui ont reçu le plus de respects (en étant sur scène) gagneront un badge et leur profil sera en vedette sur cette page.
landing.view.hstars.competition.button=Deviens une star !
landing.view.hstars.competition.caption=Montre ce que tu sais faire !
landing.view.hstars.competition.title=Concours
landing.view.hstars.diamonds.bodytext=Un Diamant pour deux crédits ! Tu peux utiliser les Diamants pour acheter des objets spéciaux ou les convertir en crédits.
landing.view.hstars.diamonds.header=Plus d'avantage !
landing.view.hstars.diamonds.opencredit=Obtiens des Diamants !
landing.view.hstars.opencatalog=Achetez vos Bots !
landing.view.hstars.quest.bodytext=Ta capacité à plier ta langue en trois impressionne tes amis, les gens ont bien rigolé quand tu imitais un poulet et ta mère a fondu en larmes quand tu as chanté "I will always love you". Tu penses peut-être que tu es une star, mais tant que tu ne l'as pas prouvé dans Habbo, ça ne veut rien dire ! Attache tes bottes, passe chez le coiffeur et prépare-toi à rayonner comme une étoile au firmament de Habbo !
landing.view.hstars.quest.header=Es-tu une star de Habbo ?
landing.view.hstars.quest.openquest1=Apprends à chanter !
landing.view.hstars.quest.openquest2=Apprends à danser !
landing.view.hstars.quest.openquest3=Apprends à jouer comme un acteur !
landing.view.hstars.quest.openquest4=Apprends à t'habiller comme une star !
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.bodytext=Tu penses avoir ce qu'il faut pour organiser le meilleur show sur terre ? Construis un appart contenant une scène noire, un effet sonore Batterie et une Danse de Mars.
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.button=Inscription
landing.view.hstars.roomcompetition.submit.header=Super show !
landing.view.hstars.roomcompetition.terms=Voir modalités et conditions
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.bodytext=Vote pour ton show-room  !
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.button=Vote maintenant.
landing.view.hstars.roomcompetition.vote.header=Il est temps de voter
landing.view.hstars.roomcompetition2.submit.bodytext=Nous avons eu un bug alors du procédé de validation, pour offrir une chance a tout le monde de participer et de gagner un badge, nous recommençons la compétition.
landing.view.hstars.sfx.bodytext=Achète quelques mobis "effet sonore" et fais-toi un son Habbo  jamais vu !
landing.view.hstars.sfx.header=Musique !
landing.view.hu14bathroom.body=Allume quelques bougies et détends-toi dans ton bain moussant. Assieds-toi sur ton trône de porcelaine pour faire le point sur ta vie pixel. Ou tout simplement saute dans ta douche avant d'aller donner une conférence. Quoi que tu fasses dans ta salle de bain, fais-le avec style !
landing.view.hu14bathroom.button=Regarde la gamme
landing.view.hu14bathroom.header=Décadente Salle de Bain
landing.view.hu14choosealpha.button=Club Alpha
landing.view.hu14choosebeta.button=Club Beta
landing.view.hu14chooseclub.body=Vis la vie d'étudiant et prends part à l'un des 3 Clubs Universitaires : Alpha (Rouge) Beta (Bleu) ou Gamma (Vert) ? À toi de choisir, mais attention : une fois le choix fait, tu ne pourras pas le changer !
landing.view.hu14chooseclub.header=Fais partie d'un club universitaire !
landing.view.hu14choosegamma.button=Club Gamma
landing.view.hu14dormbundle.body=Ta propre chambre (et salle de bain) pour ton plus grand plaisir et liberté ! Ce pack est accompagné d'un de tout ce dont un étudiant a besoin... PLUS un badge exclusif ! Disponible en achat direct et avec des crédits.
landing.view.hu14dormbundle.button=Regarde
landing.view.hu14dormbundle.header=Pack Piccolo Halls
landing.view.hu14doublecredits.body=Allez, allez... L'offre Double tes crédits est de retour  et est encore plus énorme que jamais ! Chevaux, packs de salles, abonnement HC... L'opération Double tes crédits est là pour que tu puisses profiter de plus de fun !
landing.view.hu14doublecredits.button=Acheter des crédits
landing.view.hu14doublecredits.header=DERNIÈRE CHANCE - Double tes crédits !
landing.view.hu14furni.body=Chaque Habbo est unique ! Tu es plutôt rose et fleurs ? Ou bien Hipster Chic ? Chaque Habbo a son style ! Avec cette nouvelle gamme permanente de mobis tu pourras décorer tes apparts à ta manière ! Alors, qu'attends-tu ?
landing.view.hu14furni.button=Regarde les mobis
landing.view.hu14furni.header=Les mobis Dortoir sont là !
landing.view.hu14furnimatic.body=Fini les vieilleries (ok, très vieux)... et bienvenue à la nouveauté ! Le furni-matic a une énorme liste de nouveaux mobis à gagner. Échange tes anciens mobis et découvre une tonne de nouveaux prix disponibles ! Tu ne seras pas déçu !
landing.view.hu14furnimatic.button=Regarde
landing.view.hu14furnimatic.header=Fantastique Furni-matic !
landing.view.hu14ltd.body=Tiens-toi droit. Inspire. Expire. Essaie de ne pas parler dans ta barbe. Il est plus difficile d'avoir ce Pupitre LTD que d'avoir un 20/20 à ton examen de fin d'année ! Dépêche-toi et ne sois pas en retard en classe. Le professeur Franck déteste ça !
landing.view.hu14ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.hu14ltd.header=LTD Pupitre de Prof
landing.view.hu14ltd.timer=Compte à rebours pour le LTD
landing.view.hu14oldfurni.body=Les feuilles tombent... Les profs sont grincheux... C'est le moment de la rentrée scolaire ! Taille tes crayons et prépare ton sac à dos - Cette année, tes mobis préférés reviennent. Des casiers, des bureaux, des chaises... Tout est là !
landing.view.hu14oldfurni.button=Regarde les nouveautés
landing.view.hu14oldfurni.header=Les anciens mobis Rentrée Scolaire sont de retour !
landing.view.hu14professorbundle.body=Ce studieux pack est conçu avec tout ce dont un étudiant Habbo puisse désirer... PLUS un badge ! Disponible via achat direct et par crédits.
landing.view.hu14professorbundle.button=Regarde
landing.view.hu14professorbundle.header=Pack "Ô capitaine, mon capitaine !"
landing.view.hu14rare3.body=Deviens le maître de la Galaxie grâce à ce merveilleux rare. Disponible 20h seulement, alors ne perds pas cette occasion.
landing.view.hu14rare3.button=Regarde
landing.view.hu14rare3.header=Le Rare Système Solaire est là !
landing.view.hu14rare3.timer=Arrive dans
landing.view.hu14rares.body=Décore ton dortoir universitaire avec ces rares. Chaque rare vient avec un badge SUPER COOL ! Ne manque pas cette occaz, ces rares sont là aujourd'hui, mais repartent demain...
landing.view.hu14rares.button=Regarde
landing.view.hu14rares.header=Rares Université Habbo
landing.view.hu14storiesrare.body=Trouve la formule de la santé, de la joie et des bonnes notes avec ce magnifique rare de geek-chic ! Disponible seulement 24 heures, il donnera à tes salles de cours une touche de magie !
landing.view.hu14storiesrare.button=Regarde-le
landing.view.hu14storiesrare.header=Lab Desk Rare!
landing.view.hween12.Monkey.header=ANIMAL RARE !
landing.view.hween12.community.achieved.caption=AHHHHHHHHH ! Tu as terrorisé la Fête foraine ! Félicitations !
landing.view.hween12.community.bodytext=Mets ton déguisement et entre dans un Costume Hopper pour terroriser le quartier ! Fais peur à assez de gens pour recevoir le badge Monstrueux exclusif !
landing.view.hween12.community.button=Libère le monstre en toi !
landing.view.hween12.community.header=Terrorise le quartier
landing.view.hween12.community.timercaption=Temps restant
landing.view.hween12.costumes.bodytext=La Fête foraine est bourrée de monstres et d'horreurs. Tu veux t'intégrer ? Trouve un déguisement !
landing.view.hween12.costumes.header=Place au monstrueux !
landing.view.hween12.costumes.opencatalog=Passer à la Boutique
landing.view.hween12.masks.bodytext=La Fête foraine est bourrée de monstres et d'horreurs. Tu veux t'intégrer ? Trouve un déguisement !
landing.view.hween12.masks.header=Place au monstrueux !
landing.view.hween12.masks.opencatalog=Passer à la Boutique
landing.view.hween12.monkey.bodytext=Voici, pour la semaine d'Habboween, le tout nouveau et très rare Singe Zarbi !
landing.view.hween12.pumpkins.bodytext=Pendant Habboween, chaque crédit acheté te donne 5 Citrouilles ! Les Citrouilles permettent d'acheter des mobis Habboween. Mets-toi dans l'esprit Habboween et chope-les aujourd'hui !
landing.view.hween12.pumpkins.expire.bodytext=C'est le dernier jour pour dépenser tes Citrouilles ! N'oublie pas de toutes les dépenser dans la section Habboween !
landing.view.hween12.pumpkins.header=Ne te transforme pas en citrouille !
landing.view.hween12.pumpkins.opencredit=Obtiens des Citrouilles
landing.view.hween12.quest.bodytext=La Fête foraine arrive sur Habbo, mais pas comme on pourrait s'y attendre. Il y a des années, une tragédie s'y est déroulée et tout a brûlé. Maintenant, dix ans après l'incendie, la Fête foraine est revenue, exigeant l'aide des Habbos pour se reconstruire. Certains disent que la Fête foraine est encore hantée par les fantômes de ceux qui sont morts, certains disent que ce n'était pas un accident mais l'œuvre d'un des forains, devenu fou... La vérité est cachée dans les ténèbres, oseras-tu la découvrir ?
landing.view.hween12.quest.header=Attention à la Foire de la Peur !
landing.view.hween12.quest.openquest1=Rencontre Monsieur Loyal
landing.view.hween12.quest.openquest2=Rencontre Bubonica
landing.view.hween12.quest.openquest3=Rencontre Buffo
landing.view.hween12.quest.openquest4=Rencontre Pomogo
landing.view.hween12.quest.openquest5=Rencontre le Bourreau
landing.view.hween12.quest.openquest6=Rencontre Asasara
landing.view.hween12.quest.openquest7=Rencontre Mario
landing.view.hween12.rares.bodytext=Nouveaux collectors Habboween à la Boutique !
landing.view.hween12.rares.header=Ce weekend seulement !
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.bodytext=Les fantômes de l'ancienne Fête foraine sont scandalisés par notre présence et menacent de brûler l'Hôtel (quand apprendront-ils que l'incendie n'est pas une solution !), sauf si on les aide à faire revivre la Fête foraine et le Cirque des monstres. Organise le meilleur Cirque de monstres pour gagner et sauver l'Hôtel.
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.button=Soumets ton appart maintenant
landing.view.hween12.roomcompetition.submit.header=Sauve Habbo et ressuscite la Fête foraine !
landing.view.hween12.roomcompetition.terms.bodytext=En cliquant, vous acceptez ces conditions.
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.bodytext=Vote pour le meilleur Cirque de monstres !
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.button=Vote maintenant.
landing.view.hween12.roomcompetition.vote.header=Sauve Habbo ! Ressuscite le Cirque des monstres !
landing.view.hween13furni1.body=Le double, le double de travail et de problèmes... Allume ton chaudron et regarde-le bouillir ! Regarde les mobis HABBOWEEN et trouve une quatité de diaboliques bonnes affaires ! Disponible pour un temps limité.
landing.view.hween13furni1.button=Aller à la Boutique
landing.view.hween13furni1.header=Les mobis de Habboween sont là !
landing.view.hween13intro.body=C'est encore le moment le plus effrayant de l'année. Des choses effrayantes se passent dans l'hôtel... Aide-nous à résoudre ce mystère !
landing.view.hween13intro.button=Lire Plus
landing.view.hween13intro.header=Hocus Pocus: Habboween 2013
landing.view.hween13mnstr.body=Profite de prix diaboliques sur les graines de Monster Plantes, potions et outils de jardinage. Achète une graine, ou toutes... on ne sait jamais quelle plante on aura. Disponible pour un temps limité - ne rate pas ça...
landing.view.hween13mnstr.button=Aller à la Boutique
landing.view.hween13mnstr.header=Vente de Monster Plantes
landing.view.hween13quest.body=Quelque chose d'étrange se passe ici. Il est temps d'affronter la peur et de faire cette mission... En ressortiras-tu indemne ? Si tu ressors de là...
landing.view.hween13quest.button=Résous le mystère !
landing.view.hween13quest.header=Terreur dans l'Hotel Habbo
landing.view.hween13rares.body=La Jack-O-Lantern est allumée et l'heure fatidique arrive... Les Rares de Habboween devraient être là ! Disponible seulement durant un temps limité, entre 6-8 heures, alors regarde bien ta montre...
landing.view.hween13rares.button=Se rendre à la Boutique
landing.view.hween13rares.header=Rares de Habboween 2013 !
landing.view.hween13roombundle.body=En l'honneur de Habboween 2013, nous avons créé un affreusement fantastique pack de sale "Croque-Mitaine" à vous glacer le sang ! Ce pack comprend 80 objets et un Badge exclusif ! Il sera disponible pendant un temps limité, alors obtiens-le avant qu'il ne soit trop tard...
landing.view.hween13roombundle.button=Se rendre à la Boutique
landing.view.hween13roombundle.header=NOUVEAU Pack de Salle
landing.view.hween15bc.body=Es-tu prêt pour un extra effrayant au BC ? Il vaudrait mieux car, tout comme l'Hôtel, il va être envahi par les enfers ! Du nouvel Habbocalypse au Manoir hanté en passant par le Vaudou, cette ambiance maléfique est partout ! Vas jeter un oeil à l'entrepôt BC d'es maintenant et commence à construire !
landing.view.hween15bc.button=Jette un oeil au BC
landing.view.hween15bc.header=Les Classiques Habboween dans l'entrepôt BC MAINTENANT!
landing.view.hween15bundle.body=Le Pack Habbocalypse est là! Quel camp choisiras-tu entre celui des Âmes Perdues et celui des Gardiens de la Lumière? Fais apparaître ton propre appart apocalyptique, lutte pour ta vie et ferme les écoutilles : ce Habboween va être intensif!
landing.view.hween15bundle.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.hween15bundle.header=Pack Habbocalypse
landing.view.hween15couture.body=Es-tu loyal envers les Guardiens de la Lumière ? Ou tu fais partie du complot des Âmes Perdues visant à détruire l'Hôtel ? Quelque soit ton camp, revêts les plus effrayants vêtements de Habbo Couture. Quel camp choisiras-tu ?
landing.view.hween15couture.button=Regarde les vêtements
landing.view.hween15couture.header=Habbo Couture: Habbocalypse est là...
landing.view.hween15crafting.body=Habbocalypse est là, et débarque avec son lot d'Artisanat. Nous avons élaboré un petit guide de comment fabriquer tes élément. Tu n'as donc aucune excuse pour ne pas participer !
landing.view.hween15crafting.button=Comment fabriquer
landing.view.hween15crafting.header=Comment fabriquer ?
landing.view.hween15creditfurni.body=Ce crâne n'a besoin de personne. C'est un crâne après tout. Mais sérieusement, quoi de mieux qu'un Magot Crâne RARE violet comme souvenir de Habbocalypse ? Voilà un investissement génial qui fera un effet extraordinaire dans ton appart de trophées !
landing.view.hween15creditfurni.button=Jettes-y un oeil
landing.view.hween15creditfurni.header=Magot Crâne diabolique ARE
landing.view.hween15daydead.body=Des crânes fantasmagoriques, des fleurs aux couleurs vives et des autels sont à l'honneur dans le Pack Jour des Morts! Rassemble tes amis et ta famille pour venir célébrer les Habbos du passé et sacrifier ton âme sur le Mobi Autel de Sacrifice! Badge inclus.
landing.view.hween15daydead.button=Jette un oeil au pack!
landing.view.hween15daydead.header=Pack Jour des Morts
landing.view.hween15deathltd.body=Traînant avec lui son odeur nauséabonde, le Chevalier de la Mort de Habbocalypse est probablement LE plus terrifiant de tous les Chevaliers que tu puisses avoir. Ce LTD est disponible en quelques exemplaires seulement, ne passe pas à côté !
landing.view.hween15deathltd.button=Regarde le LTD
landing.view.hween15deathltd.header=Chevalier de la Mort LTD
landing.view.hween15fairground.body=La Monstrueuse Fête Foraine débarque en ville avec son lot de frayeurs ! La porte d'entrée qui te regarde et le train fantôme t'attendent...Ce pack te donnera la chair de poule à coup sûr et contient un bagde exclusif. Disponible par achat direct + crédits.
landing.view.hween15fairground.button=Voir le pack
landing.view.hween15fairground.header=Pack Fête Foraine
landing.view.hween15famineltd.body=Si tu sais ce que c'est que d'avoir faim, tu imagines ce que ressent ce Chevalier. Peut importe ce que mange le Chevalier de la Famine, il NE PEUT satisfaire sa faim ! Voici un super LTD disponible en peu d'exemplaires, ne manque pas cette occasion !
landing.view.hween15famineltd.button=Regarde le LTD
landing.view.hween15famineltd.header=Chevalier de la Famine LTD
landing.view.hween15furni.body=Les ténèbres et les enfers se répandent dans l'Hôtel et tu es le SEUL qui puisse combattre cette énergie négative ! Échappe à Frank Maléfique, évite les endroits sombres et sauve l'Hôtel Habbo du Néant !
landing.view.hween15furni.button2=Aller à l'Entrepôt du Builders' Club
landing.view.hween15furni.button=Aller au catalogue
landing.view.hween15furni.header=Habbocalypse a COMMENCÉ !
landing.view.hween15manor.body=L'effrayante maison au sommet de la colline a ouvert grand ses portes pour que tu puisses y pénétrer. Avec son sol qui craque et ses portes grinçantes, fais attention à chacun de tes pas dans ce manoir hanté. Pack incluant un mobi et un bagde EXCLUSIFS Messager de l'Habbocalypse.
landing.view.hween15manor.button=Jette un coup d'oeil au pack !
landing.view.hween15manor.header=Pack Manoir Hanté
landing.view.hween15pestilenceltd.body=Ce Chevalier de Habbocalypse sent tellement mauvais qu'il n'a pas besoin de toucher les Habbos pour les envoûter. N'oublie pas de dire à tes invités d'éviter ses effluves et ses nuages d'odeur nauséabonde. Disponible en quantité très limitée, ne le loupe pas !
landing.view.hween15pestilenceltd.button=Regarde le LTD
landing.view.hween15pestilenceltd.header=Chevalier de la Puanteur LTD
landing.view.hween15pumpkin.body=Ces magnifiques citrouilles sont REMPLIES d'ingrédients de l'Habbocalypse...Juste à temps pour t'aider dans ta fabrication d'objets d'artisanat ! Ne laisse pas passer cette occasion...
landing.view.hween15pumpkin.button=Jettes-y un oeil
landing.view.hween15pumpkin.header=Les Packs Citrouille sont arrivés !
landing.view.hween15twisted.body=Ce pack est livré avec des pommes empoisonnées, des haies épineuses et des gargouilles et MÊME un badge exclusif.
landing.view.hween15twisted.button=Jette un oeil au pack
landing.view.hween15twisted.header=Pack Château Tordu
landing.view.hween15voodoo.body=Aventure-toi aux travers du marais brumeux mais ne laisse pas le Sorcier Vaudou t'attraper...Des têtes de morts sur des pics, des chauves-souris dans des cages - ce pack te donnera la chair de poule à coup sûr ! Empare-toi de ce pack et ne passe pas à côté du tout nouveau Mobi Chat Envoûté ainsi que du badge exclusif !
landing.view.hween15voodoo.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.hween15voodoo.header=Pack Vaudou
landing.view.hween15warltd.body=Ce Chevalier répand la destruction, le Néant. Ne le provoque pas ! Cela finit toujours par des larmes. Ce LTD est parfait pour venir compléter un appart de guerrier...ASSURE-TOI seulement de bien mettre en garde tes invités !
landing.view.hween15warltd.button=Regarde le LTD
landing.view.hween15warltd.header=Chevalier de la Guerre LTD
landing.view.hween18activities.body=Alors ? Prêt à fêter Halloween ? Teste tes connaissances avec notre quiz sur Halloween, tu pourras remporter une Tortue Beige ainsi qu'un badge. Et pour les plus braves, nous avons ouvert un appart hanté... Seuls les plus courageux pourront en sortir ! Joyeux Halloween !
landing.view.hween18activities.button=Ouvre le navigateur !
landing.view.hween18activities.header=Joyeux Habboween !
landing.view.hween21cal.body=Du 4 au 31 octobre, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.hween21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.hween21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.hween22cal.body=Du 3 au 31 octobre, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.hween22cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.hween22cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.hween23cal.body=Ouvrez ce joli petit calendrier tous les jours de la semaine ! C'est gratuit, ne soyez pas timide. Vous pourriez même obtenir un masque de chat ancien...
landing.view.hween23cal.button=Ouvre le calendrier !
landing.view.hween23cal.header=Calendrier d'Habboween GRATUIT !
landing.view.hween23calendar.body=Ouvrez ce joli petit calendrier tous les jours de la semaine ! C'est gratuit, ne soyez pas timide. Vous pourriez même obtenir un masque de chat ancien...
landing.view.hween23calendar.button=Ouvre le calendrier !
landing.view.hween23calendar.header=Calendrier d'Habboween GRATUIT !
landing.view.hween23castle.body=Desgosto de Habbo BR a revisité le Pack classique Château tordu pour vous. NOUVEAU et badge exclusif inclus !
landing.view.hween23castle.button=Regarde le pack !
landing.view.hween23castle.header=Pack Château tordu Revisité
landing.view.hween23cloth.body=Nous avons un grand événement costumé à la fin du mois, c'est donc LITERALEMENT L'OCCASION PARFAITE de concevoir vos costumes à l'avance.
landing.view.hween23cloth.button=Regarde les vêtements !
landing.view.hween23cloth.header=NOUVEAU : Vêtements d'Halloween !
landing.view.hween23crafting.body=Faites le plein de sarcophages et d'une table de craft pour obtenir d'anciens trésors égyptiens ! Consultez le site web pour connaître toutes les recettes de craft. Craftez les six trésors et vous recevrez une peluche d'Anubis à la fin de l'événement ! (NOTE : vous DEVEZ activer la quête concernée dans le client classique).
landing.view.hween23crafting.button=Voir les sarcophages !
landing.view.hween23crafting.header=Craftez des trésors de l'Égypte ancienne !
landing.view.hween23dead.body=Cette toute nouvelle version du Jour des Morts, publiée à l'origine en 2014, est signée Nesseria (Habbo FR). NOUVEAU et badge exclusif inclus !
landing.view.hween23dead.button=Regarde le pack !
landing.view.hween23dead.header=Pack REVISITÉ Le Jour des Morts
landing.view.hween23effect.body=Se déguiser ne serait pas la même chose sans le retour de notre immense catalogue d'effets. Soyons un peu bizarres.
landing.view.hween23effect.button=Voir les effets
landing.view.hween23effect.header=Retour : Effets d'Halloween CLASSIQUES !
landing.view.hween23event.body=Participez à notre grande fête d'Habboween en portant votre plus beau déguisement ! Des chances de gagner des prix extraordinaires, consultez notre récent article pour plus d'informations.
landing.view.hween23event.button=Participez à la fête !
landing.view.hween23event.header=Fête d'Habboween 2023 !
landing.view.hween23free.body=Habbo est confronté à une horde invincible de Dieux furieux, et oui, vous l'avez deviné, nous avons besoin de votre aide pour les bannir ! Cliquez dessus pour les bannir - il y a une petite chance que vous gagniez un Masque de chat ancien ou un Chapeau de
landing.view.hween23free.button=Bannissez les dieux furieux !
landing.view.hween23free.header=Bannissez les dieux furieux pour gagner des prix !
landing.view.hween23ltd1.body=Des vêtements LTD de niveau pyramidal pour tous les collectionneurs. Je concède la chance des Dieux à tous ceux qui essaient d'en obtenir une hehe.
landing.view.hween23ltd1.button=Regarde les vêtements !
landing.view.hween23ltd1.header=Vêtements LTD : La toute-puissante divinité de la pyramide !
landing.view.hween23ltd2.body=Un point bleu lumineux dans un désert brûlant et pixelisé. LE BONHEUR ABSOLU.
landing.view.hween23ltd2.button=Regarde le LTD
landing.view.hween23ltd2.header=Mobi LTD : L'oasis parfaite !
landing.view.hween23mummy.body=C'est effrayant. Mais oui, c'est rare et cela pourrait vous intéresser.
landing.view.hween23mummy.button=Voir le rare
landing.view.hween23mummy.header=RARE Table de momification
landing.view.hween23new.body=Des tombes effrayantes, des sarcophages maudits et des paysages de sable balayés par le vent et éclairés par la lune. Habbo, Tombeaux d'Egypte c'est ICI !
landing.view.hween23new.button=Voir les mobis
landing.view.hween23new.header=Nouveau : Mobis TOMBEAUX D'EGYPTE !
landing.view.hween23oasis.body=Même les oasis peuvent être effrayantes, n'est-ce pas ? NOUVEAU et badge exclusif inclus !
landing.view.hween23oasis.button=Regarde le pack !
landing.view.hween23oasis.header=NOUVEAU : Pack Oasis du Désert
landing.view.hween23old.body=Tous les grands classiques de l'épouvante réunis en un seul endroit. La nostalgie est de mise, la vie est belle.
landing.view.hween23old.button=Voir les mobis
landing.view.hween23old.header=DE RETOUR : Mobis classiques d'Habboween!
landing.view.hween23r1.body=Nous avons fait suffisamment de ces sacs à dos pour qu'ils deviennent un ensemble de collection. Y a-t-il des collectionneurs de sacs à dos ? NE MANQUEZ PAS CETTE OCCASION !
landing.view.hween23r1.button=Regarde les vêtements !
landing.view.hween23r1.header=RARE Sac à dos en peluche Anubis
landing.view.hween23r2.body=Il y a quelque chose de particulier dans les meubles en or, n'est-ce pas ? C'est juste... bien. Rare et jamais plus vendu, les amis. Ne passe pas à côté ! 
landing.view.hween23r2.button=Voir le rare
landing.view.hween23r2.header=RARE Scarabée doré
landing.view.hween23r3.body=Ce nouvel objet vous fait ressembler à un oiseau. Plutôt cool et absolument parfait pour les déguisements.
landing.view.hween23r3.button=Regarde les vêtements !
landing.view.hween23r3.header=RARE Bras ailés
landing.view.hween23rfountain.body=Boire à cette fontaine pourrait être la dernière chose que vous ferez. C'est magnifiquement gothique !
landing.view.hween23rfountain.button=Voir le rare !
landing.view.hween23rfountain.header=RARE Fontaine mortelle !
landing.view.hween23rm1.body=Pour ceux d'entre vous qui n'ont pas planifié méticuleusement leur costume d'Halloween depuis le 1er novembre de l'année dernière. Ne ratez pas cette occasion !
landing.view.hween23rm1.button=Regarde les vêtements !
landing.view.hween23rm1.header=20% sur les vêtements d'Habboween !
landing.view.hween23rm2.body=Sentez-vous une présence paranormale ces derniers temps ? Ne vous laissez pas surprendre ! L'équipement des chasseurs de fantômes est maintenant réduit de 20 %.
landing.view.hween23rm2.button=Regarde les articles !
landing.view.hween23rm2.header=20% de réduction sur Chasseurs de fantômes !
landing.view.hween23rm3.body=Préparez la fin des jours avec 20 % de réduction. On ne sait jamais quand les 4 cavaliers de l'apocalypse viendront corrompre Habbo...
landing.view.hween23rm3.button=Regarde les articles !
landing.view.hween23rm3.header=20% de réduction sur Apocalypse !
landing.view.hween23seth.body=Placez ces Dieux enragés vraiment, VRAIMENT en colère dans votre pièce, puis utilisez l'effet Épée de pirate pour les bannir. C'est simple. Les taux d'abandon peuvent être consultés sur la page d'accueil de notre site web et dans la boutique. L'effet Épée de pirate est également disponible dans la section des effets de la boutique.
landing.view.hween23seth.button=Voir les dieux !
landing.view.hween23seth.header=NOUVEAU : Les dieux enragés !
landing.view.hween23seth2.body=Utilisez les jarres pour fabriquer différents trésors des Tombeaux d'Égypte ! Les recettes de craft se trouvent sur la page d'accueil de notre site web.
landing.view.hween23seth2.button=Regarde le coffre !
landing.view.hween23seth2.header=NOUVEAU : Coffres et jarres canopes !
landing.view.hween23tombs.body=Le mal se cache dans les tombeaux d'Égypte... attention au pharaon maléfique. Livré avec un badge exclusif ! Construit par BIBI983 (.FR)
landing.view.hween23tombs.button=Regarde le pack !
landing.view.hween23tombs.header=NOUVEAU : Pack Tombeaux d'Égypte
landing.view.hween24cloth.body=Profitez du bal de Prom ! Nous avons rassemblé ici quelques superbes tenues issues de vos pires cauchemars.
landing.view.hween24cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.hween24cloth.header=NOUVEAU Vêtements Prom Cauchemars
landing.view.hween24crack1a.body=Pour un bal Prom cauchemardesque et inoubliable, tu auras besoin de peinture néon. Obtiens-la ici !
landing.view.hween24crack1a.button=Voir le mobi !
landing.view.hween24crack1a.header=Mixeur néon
landing.view.hween24crack1b.body=Pour un bal de Prom cauchemardesque et inoubliable, tu auras besoin de peinture néon. Obtiens-la ici !
landing.view.hween24crack1b.button=Regarde les articles !
landing.view.hween24crack1b.header=Peinture néon
landing.view.hween24crack2a.body=Avant de décorer le bal Prom, tu dois te munir de quelques fournitures.
landing.view.hween24crack2a.button=Voir le mobi !
landing.view.hween24crack2a.header=Kit de décoration
landing.view.hween24crack2b.body=Avant de décorer le bal Prom, tu dois te munir de quelques fournitures.
landing.view.hween24crack2b.button=Regarde les articles !
landing.view.hween24crack2b.header=Outils de décoration
landing.view.hween24craft.body=Il y a tant de décorations colorées pour Habboween que tu peux décorer avec cette table de craft. Jettes-un oeil !
landing.view.hween24craft.button=Voir le mobi !
landing.view.hween24craft.header=Table de craft du décorateur
landing.view.hween24deco.body=Prépare-toi à Habboween avec ces nouvelles décorations effrayantes ! Tu peux les personnaliser à l'aide de ta table de craft d'art. 
landing.view.hween24deco.button=Voir le mobi !
landing.view.hween24deco.header=NOUVEAU Décor d'Habboween
landing.view.hween24furni.body=Prends part au cauchemar du bal de prom d'Habboween avec de tout nouveaux mobis qui créent un décor horrifiant. Bonne chance pour survivre.
landing.view.hween24furni.button=Voir le mobi !
landing.view.hween24furni.header=NOUVEAU Mobi Prom de cauchemars
landing.view.hween24lovelock.body=Pour Habboween, pourquoi ne pas sceller votre amour pour l'éternité ? Le Cadenas Habboween 2023 es de RETOUR !
landing.view.hween24lovelock.button=Voir le cadenas !
landing.view.hween24lovelock.header=Retour : Cadenas Habboween 2023
landing.view.hween24r1.body=S'il vous plaît, accueillez votre Reine du bal de Prom ! Elle gagne chaque année.
landing.view.hween24r1.button=Voir le rare !
landing.view.hween24r1.header=RARE Reine éternelle du bal de Prom !
landing.view.hween24r2.body=Besoin d'un costume de dernière minute ? Nous avons un costume de chat pour ça. Miaou !
landing.view.hween24r2.button=Voir le rare !
landing.view.hween24r2.header=Rare Costume de Catwoman
landing.view.hween24r3.body=Ce dragon adore Habboween ! Regardez comme ils ont décoré la citrouille.
landing.view.hween24r3.button=Voir le rare !
landing.view.hween24r3.header=RARE Dragon Citrouille !
landing.view.hween24r4.body=Attention à son venin !
landing.view.hween24r4.button=Voir le rare !
landing.view.hween24r4.header=Rare Araignée de dos
landing.view.hween24rmele.body=Nous avons transformé un déversement de peinture en œuvre d'art ! Quel accident des plus heureux !
landing.view.hween24rmele.button=Voir le rare !
landing.view.hween24rmele.header=RARE Statue éléphant néon !
landing.view.hween24rmghost.body=Amis pour l'éternité.
landing.view.hween24rmghost.button=Voir le rare !
landing.view.hween24rmghost.header=RARE Amis fantômes !
landing.view.hween24sc.body=Entrez, entrez. Je suis Elvira et j'ai des potions pour vous. Jetez un coup d'œil à mes produits.
landing.view.hween24sc.button=Voir le mobi !
landing.view.hween24sc.header=Boutique Cauchemars Néon
landing.view.hween25army.body=ENFIN. Quelques fournitures ! Ce n'est plus un camp d'entraînement, Habbos, c'est une véritable apocalypse de monstres fongiques et de zombies.
landing.view.hween25army.button=Voir le mobi !
landing.view.hween25army.header=RETOUR : Mobi Camp d'entraînement militaire !
landing.view.hween25bundle.body=Parfait pour survivre aux zombies et... voilà. (Seulement 98 % à l'épreuve des zombies)
landing.view.hween25bundle.button=Regarde le pack !
landing.view.hween25bundle.header=NOUVEAU Pack Abri de survie
landing.view.hween25cloth.body=On tente de survivre ? Oui, nous aussi. Peut-être que cela vous aidera
landing.view.hween25cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.hween25cloth.header=NOUVEAU Vêtements de survie
landing.view.hween25coll.body=Nous venons tout juste de sortir les NOUVEAUX Collectibles Habboween 2025 ! Collectionnez-les tous pour obtenir la tenue Squelette (un skin qui recouvre entièrement votre avatar) le 30 octobre dans la Guilde des collectionneurs !
landing.view.hween25coll.button=Entrez dans la Guilde des collectibles !
landing.view.hween25coll.header=Ensemble Collectible Habboween 2025 !
landing.view.hween25collbonus.body=L'article bonus de l'ensemble Habboween 2025 est prêt à être réclamé par tous ceux qui ont terminé l'ensemble ! Votre skin Tenue squelette vous attend…
landing.view.hween25collbonus.button=Entrez dans la Guilde des collectibles !
landing.view.hween25collbonus.header=Réclamez votre tenue squelette !
landing.view.hween25crackb.body=Les infectés prennent le pouvoir ! MAIS nous avons des accessoires spéciaux que vous pouvez utiliser pour fabriquer des articles qui vous aideront à survivre.
landing.view.hween25crackb.button=Jette un œil aux récompenses !
landing.view.hween25crackb.header=Accessoires de survie
landing.view.hween25craft.body=La situation est chaotique en ce moment, mais nous avons réussi à nous débrouiller avec cette table de craft. Il est temps de faire preuve de créativité !
landing.view.hween25craft.button=Voir le mobi !
landing.view.hween25craft.header=Table de craft improvisée 
landing.view.hween25furni.body=Habbo s'est transformé en ville zombie.
landing.view.hween25furni.button=Voir le mobi !
landing.view.hween25furni.header=NOUVEAU Mobi Le dernier des pixels
landing.view.hween25game1.body=Une épidémie a éclaté ! Survivrez-vous ? Allez-y, MAINTENANT !
landing.view.hween25game1.button=Jouez au jeu !
landing.view.hween25game1.header=Le jeu de cette semaine est DISPONIBLE !
landing.view.hween25game2.body=Vous êtes vivant... pour l'instant. Il est temps de réfléchir à votre prochaine décision.
landing.view.hween25game2.button=Jouez au jeu !
landing.view.hween25game2.header=Le jeu de cette semaine est DISPONIBLE !
landing.view.hween25game3.body=Saviez-vous que nous avons lancé les WIRED il y a 15 ans ? Participez aux jeux WIRED pour célébrer les 10 ans de cette incroyable technologie Habbo !
landing.view.hween25game3.button=Jouez au jeu !
landing.view.hween25game3.header=Le jeu de cette semaine est DISPONIBLE !
landing.view.hween25game4.body=Nous avons entendu dire qu'il pourrait exister un remède pour les personnes infectées. Est-ce vrai ?
landing.view.hween25game4.button=Jouez au jeu !
landing.view.hween25game4.header=Le jeu de cette semaine est DISPONIBLE !
landing.view.hween25oldclothing.body=La mode festive traditionnelle d'Habboween ne se démode jamais. Viens chercher le tiens !
landing.view.hween25oldclothing.button=Voir les vêtements !
landing.view.hween25oldclothing.header=BACK : Vêtements festifs Habboween
landing.view.hween25r1.body=Un nouveau membre de la famille royale a pris le trône. Quelqu'un doit bien régner sur les infectés, non ?
landing.view.hween25r1.button=Voir le rare !
landing.view.hween25r1.header= Cape champignon rare
landing.view.hween25r2.body=NE le laissez pas sortir. Il a peut-être l'air mignon, mais il représente un danger pour toute la communauté Habbo.
landing.view.hween25r2.button=Voir le rare !
landing.view.hween25r2.header=Spécimen conservé rare
landing.view.hween25r3.body=Vos propres petits champignons. Protégez-les !!
landing.view.hween25r3.button=Voir le rare !
landing.view.hween25r3.header=Compagnon Champi rare
landing.view.hween25r4.body=Oh mon Dieu, ça marche encore ! Ce sont des champignons frais.
landing.view.hween25r4.button=Voir le rare !
landing.view.hween25r4.header=Machine champignons rare
landing.view.hween25sc.body=Obtenez des champignons grâce à des quêtes pour les dépenser dans la boutique et acheter des articles, ET réclamez votre BONUS Peinture de guerre ! Remarque : vous devrez convertir les 3 articles en reliques et les avoir tous les 3 dans votre MetaMask ou votre porte-monnaie Collector le 04/11 pour obtenir votre bonus depuis l'écran Collection dans la guilde des collectionneurs ! Les articles seront retirés de la boutique le 03/11.
landing.view.hween25sc.button=Voir le mobi !
landing.view.hween25sc.header=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
landing.view.hween25sdragon.body=Ce Collectible fait partie de la série Habboween 2025 et ne sera disponible qu'une seule fois. Achetez-le pour des Silver AUJOURD'HUI !
landing.view.hween25sdragon.button=Voir le Collectible !
landing.view.hween25sdragon.header=NOUVEAU Lampe squelette dragon !
landing.view.hween25wired.body=L'Ancien WIRED Effect : change l'état du mobi a été déniché dans les profondeurs des anciens dossiers Wired Habbo de nos disques durs, et il est désormais disponible en édition limitée !
landing.view.hween25wired.button=Voir le LTD
landing.view.hween25wired.header=Ancien WIRED LTD disponible !
landing.view.hweenlocklock.body=Pars à la recherche d'une personne spéciale pour toi et rends cette amitié ÉTERNELLE avec cette bougie à voeux de la Journée des Morts.
landing.view.hweenlocklock.button=Jettes-y un oeil
landing.view.hweenlocklock.header=La Bougie à Voeux
landing.view.hygge18diamond.body=À prix abordable, ces boîtes-cadeaux peuvent contenir une variété d'articles. Si tu as VRAIMENT de la chance, tu obtiendras peut-être une version d'un vêtement classique en diamant!
landing.view.hygge18diamond.button=See the boxes!
landing.view.hygge18diamond.header=NOUVEAU : Boîte Cadeau Diamant
landing.view.hygge18only.body=Des vêtements classiques de notre hôtel sortent en diamant. Seront-ils la dernière tendance à la mode ?
landing.view.hygge18only.button=Regarde ces vêtements
landing.view.hygge18only.header=NOUVEAUX : Vêtements en Diamant
landing.view.hzero.body=Entre le 8 et le 13 février 2013, le carnaval arrive sur Hero Zero. Pendant cette période, tu trouveras des objets carnavalesques complètement dingues à la boutique. Assure-toi de bien jeter un oeil à la boutique donut, tu y trouveras de nouveaux assortiments de donuts vraiment savoureux. Joyeux Carnaval !
landing.view.hzero.button=Jouer Hero Zero
landing.view.hzero.header=Carnaval sur Hero Zero
landing.view.hzerosummer.body=Rejoins-nous cette dernière semaine si spèciale et obtiens des rècompenses magnifiques: Augmente tes chances pour avoir un objet èpique, renforce ton hèro avec des points de capacitès doublès, reçois plus d'expèrience ou augmente de niveau plus rapidement. Chaque jour, un autre bonus et grand événement avec des objets fabuleux. Seulement du 5 au 9 août !
landing.view.hzerosummer.header=…Évenement Hero zéro cette Semaine d'été !
landing.view.hzhand.body=Joue à Hero Zero pour recevoir le collector "La Main Habbo de l'inventaire illimité" dans Hero Zero, uniquement pour les joueurs de Habbo !
landing.view.hzhand.button=Jouer
landing.view.hzhand.header=Article Exclusif Hero Zero
landing.view.icecream.body=L'un des rares les plus précieux et MAGNIFIQUES de tout Habbo est maintenant au Catalogue - Ne passe pas à côté de ça !
landing.view.icecream.button=Regarde le rare
landing.view.icecream.header=Sorbetière Violette Rare
landing.view.itgirl.body=Entre dans le monde glamour de It Girl. Porte les meilleurs vêtements et assiste aux fêtes les plus exclusives afin de te frayer un chemin vers le sommet !
landing.view.itgirl.button=Jouer maintenant !
landing.view.itgirl.header=It Girl!
landing.view.jan15atticBC.body=Souffle bien fort sur les toiles d'araignées, soulève les draps poussiéreux pour retrouver les trésors cachés de ce grenier! Construis ton propre grenier, empile les mobis le plus haut possible pour éviter les pièges à souris ! Rendez-vous dans l'Entrepôt pour du fun et de la construction des plus...grinçante !
landing.view.jan15atticBC.button=À l'Entrepôt!
landing.view.jan15atticBC.header=Les Mobis du Grenier de l'Oubli rejoignent le Builders' Club!
landing.view.jan15atticbundle.body=Caché derrière une énorme porte en bois verrouillée...Tu viens de tomber sur une pièce entièrement recouverte de draps poussiéreux...Des araignées tissent leur toile sur des mobis oubliés....Rempli de vieux cartons sales, de boites empilées, de mobis en bois grinçant et de pots de peinture séchée, ce grenier vaut la peine d'être exploré! Comprend un rare avec son badge et un badge EXCLUSIF pour ce pack.
landing.view.jan15atticbundle.button=Voir le pack!
landing.view.jan15atticbundle.header=Grenier de l'Oubli
landing.view.jan15atticrare.body=Ding, dong - c'est l'heure de la sortie des rares! Ce grenier poussiéreux nous a apporté une superbe sélection de rares et ça, c'est tout spécialement pour toi. De l'horloge ancienne comparable à celle de ton grand-père, au Télescope Cosmos...Tu ne voudras certainement pas perdre cette opportunité! Chaque rare comprend un badge EXCLUSIF. Disponible 24 heures seulement.
landing.view.jan15atticrare.button=Voir les Rares
landing.view.jan15atticrare.header=Rares Grenier de l'Oubli!
landing.view.jan15public.body=Nouvelle année rime avec nouvelles fonctionnalités dans notre Hôtel! Depuis le tout nouveau navigateur en passant par le retour tant attendu des salles publiques...Des TONNES de choses passionnantes vont faire des vagues cette année dans l'Hôtel!
landing.view.jan15public.button=En savoir plus
landing.view.jan15public.header=Les NOUVEAUTÉS font des vagues!
landing.view.jan17bavarian.body=Un de nos packs de Noël les plus populaires est disponible pour un temps très limité seulement - et il comprend un Phoque Topiaire EXCLUSIF !
landing.view.jan17bavarian.button=Regarde le pack
landing.view.jan17bavarian.header=Pack Noël Bavarois
landing.view.jan17classic.body=Le salon de thé fait son retour pour un temps limité. Il est livré avec un nouveau badge.
landing.view.jan17classic.button=Regarde le pack
landing.view.jan17classic.header=Pack Salon de Thé Classique!
landing.view.jan17cny.body=Nous t'avons concocté un fantastique mobi pour l'année du coq, indispensable à ta collection de mobis du Nouvel An Chinois !
landing.view.jan17cny.button=Regarde les mobis
landing.view.jan17cny.header=Mobis Année du Coq
landing.view.jan17fair.body=Pour un temps limité seulement, tu as la chance de posséder ton propre petit pack sinistre. Comprend une précieuse Diseuse de Malaventure et une Cage!
landing.view.jan17fair.button=Regarde le pack
landing.view.jan17fair.header=Pack Fête Foraine Effrayante
landing.view.jan17fireside.body=Plein de mobis de construction polyvalents et de précieux Sofas et Chaises Rouges, ce n'est PAS un pack que tu veux manquer.
landing.view.jan17fireside.button=Regarde le pack
landing.view.jan17fireside.header=Pack Châlet Au coin du feu
landing.view.jan17jelly.body=Tu as toujours voulu posséder un Chapeau de Canard? Voici ta chance - il est compris dans ce pack en tant qu'élément exclusif!
landing.view.jan17jelly.button=Regarde le pack
landing.view.jan17jelly.header=Pack Jungle de Jellybean
landing.view.jan17locker.body=Contient un ensemble exclusif de Balances Médicales, ce vestiaire a TOUT ce dont tu as besoin pour te préparer pour la grande partie.
landing.view.jan17locker.button=Regarde le pack
landing.view.jan17locker.header=Pack Vestiaire de Football
landing.view.jan17love.body=Obtiens certains des mobis japonais les plus EMBLÉMATIQUES de Habbo, ainsi qu'une paire exclusive de Tourtereaux du Paradis en même temps!
landing.view.jan17love.button=Regarde le pack
landing.view.jan17love.header=Jardin Romantique Japonais
landing.view.jan17palooza.body=Pour un temps limité seulement, obtiens un tas d'éléments légendaires Palooza, et un mobi Signalisation en Flèche exclusif!
landing.view.jan17palooza.button=Regarde le pack
landing.view.jan17palooza.header=Pack Palooza Hoopla
landing.view.jan17pool.body=Achète ce pack et obtiens un Kiosque de Petite Piscine EXCLUSIF en même temps! Disponible pour un temps limité seulement.
landing.view.jan17pool.button=Regarde le pack
landing.view.jan17pool.header=Pack Petite Piscine
landing.view.jan17rarecny.body=Ce rare ballon année du coq, qui ne sera PLUS JAMAIS vendu à nouveau, est un complément parfait pour ta collection Nouvel An Chinois!
landing.view.jan17rarecny.button=Regarde le rare
landing.view.jan17rarecny.header=RARE Ballon Coq
landing.view.jan17restaurant.body=Empare-toi de ce pack et obtiens une bonne dose de psychédélisme! Mais ESSAIE de te concentrer sur la nourriture. Buffet de Petit Déj Exclusif inclus.
landing.view.jan17restaurant.button=Regarde le pack
landing.view.jan17restaurant.header=Pack Restaurant Psychédélique
landing.view.jan17train.body=Pour un temps TRÈS limité seulement, tu peux obtenir l'un des packs les plus classiques À JAMAIS avoir été créé sur Habbo!
landing.view.jan17train.button=Regarde le pack
landing.view.jan17train.header=Pack Train Frontalier
landing.view.jan18bluef.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18bluef.button=See the rare!
landing.view.jan18bluef.header=RARE Blue Fountain
landing.view.jan18boxes.body=Nous avons mis en place des offres sur les boîtes cadeaux HC et BC qui te feront écarquiller les yeux. Il est temps de faire le plein!
landing.view.jan18boxes.button=Regarde les boîtes
landing.view.jan18boxes.header=Offres boîtes HC + BC
landing.view.jan18exeicm.body=Il ne sortira jamais plus, ce grand classique est disponible pour un court moment.
landing.view.jan18exeicm.button=Regarde le rare
landing.view.jan18exeicm.header=Sorbetière Executive
landing.view.jan18game.body=Petit test de mémoire ! 12 jeux, chacun plus compliqué que le précédent... Ouvre le navigateur pour tester ta mémoire et remporter tes badges !
landing.view.jan18game.button=Ouvre le navigateur !
landing.view.jan18game.header=Souvenons-nous !
landing.view.jan18gtf.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18gtf.button=See the rare!
landing.view.jan18gtf.header=RARE Gothic Fountain
landing.view.jan18hcclub.body=Voyage dans le passé avec ce pack. Comprend 2 éléphants HC exclusifs ! (Pour les membres HC uniquement)
landing.view.jan18hcclub.button=Regarde-le
landing.view.jan18hcclub.header=Pack HC Classique
landing.view.jan18holo.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18holo.button=See the rare!
landing.view.jan18holo.header=RARE Holoboy
landing.view.jan18library.body=Envie d'une bonne lecture? Le pack Bibliothèque classique est juste ce dont tu avais besoin. Livré avec un buste de Frank Bust exclusif!
landing.view.jan18library.button=Regarde le pack
landing.view.jan18library.header=Pack Bibliothèque Classique
landing.view.jan18pinkicm.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18pinkicm.button=See the rare!
landing.view.jan18pinkicm.header=RARE Pink Ice Cream Maker!
landing.view.jan18skydl.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18skydl.button=See the rare!
landing.view.jan18skydl.header=RARE Sky Dragon Lamp
landing.view.jan18yellowfan.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18yellowfan.button=See the rare!
landing.view.jan18yellowfan.header=RARE Yellow Powered Fan
landing.view.jan18yellowsb.body=Il ne sortira jamais plus, ce grand classique est disponible pour un court moment. Prêt à passer l'hiver au chaud ?
landing.view.jan18yellowsb.button=Regarde le rare
landing.view.jan18yellowsb.header=Sac de couchage jaune RARE 
landing.view.jan18yellowsd.body=NEVER to be sold again, this classic rare is only available for a limited time. Get one while you can!
landing.view.jan18yellowsd.button=See the rare!
landing.view.jan18yellowsd.header=RARE Yellow Spaceship Door
landing.view.jan19attic.body=Et voilà un classique absolu ! Tu n'auras pas seulement un nouveau badge mais sinon, un nouveau (et exclusif) Hamac.
landing.view.jan19attic.button=Regarde ce pack !
landing.view.jan19attic.header=Grenier de l'Oubli
landing.view.jan19forces.body=Cachés dans les profondeurs souterraines, ces quartiers généraux militaires contiennent tout l'équipement de surveillance de haute technologie dont tu as besoin pour garder le contrôle de tes troupes et garder ton œil sur l'ennemi. Comprend un mobi et le badge EXCLUSIF
landing.view.jan19forces.button=Regarde ce pack !
landing.view.jan19forces.header=QG Habbo Forces
landing.view.jan19wavy2.body=Wahou, cette coupe de cheveux ! LA coupe de cheveux. Il s'agit là d'un rare et une fois qu'elle sera retirée du catalogue, elle ne reviendra plus jamais.
landing.view.jan19wavy2.button=Regarde le rare
landing.view.jan19wavy2.header=Rare Mèches Longues Ondulées
landing.view.jan20backpack.body=Pour les passionnés d'astronomie et les Habbos qui aiment les nuits étoilées. Rare qui ne ressortira pas au catalogue !
landing.view.jan20backpack.button=Jette un oeil au Rare !
landing.view.jan20backpack.header=Sac-à-dos Nuit Étoilée RARE !
landing.view.jan20earphones.body=Aussi mignons que chaleureux. Rare qui ne ressortira jamais au cataloque.
landing.view.jan20earphones.button=Voir le Rare !
landing.view.jan20earphones.header=Casque de Musique Félin RARE !
landing.view.jan20sweet3.body=La version complète de ce pack contient trois badges et SIX articles exclusifs ! (Trousseau de Clés x2, Mini Hamster x2 et Collier Coeur de Diamants x2).
landing.view.jan20sweet3.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.jan20sweet3.header=Pack Sweet Home
landing.view.jan21coffeesiphon.body=Investir dans une machine à café vintage pour un café exceptionnel ! Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.jan21coffeesiphon.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.jan21coffeesiphon.header=RARE Machine à café vintage
landing.view.jan21kingbear.body=Nous pouvons t'assurer que cet ours reignera avec justice et fera plein de câlins moelleux. Rare et ne ressortira plus en Boutique.
landing.view.jan21kingbear.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.jan21kingbear.header=RARE Ours royal !
landing.view.jan21messy.body=Cet appart te donne un bon aperçu de la vie d'adulte. Parfois le balai est juste trop loin.
landing.view.jan21messy.button=Voir le pack
landing.view.jan21messy.header=Pack Chambre en désordre
landing.view.jan21suncloud.body=Commence de bon matin avec cette belle aube en chapeau. Rare et ne ressortira plus en Boutique.
landing.view.jan21suncloud.button=Voir le rare !
landing.view.jan21suncloud.header=RARE Chapeau aube nuageuse !
landing.view.jan21unicornpup.body=Ce petit chiot adore les câlins, les friandises et les manteaux. Vas-tu passer à côté ?
landing.view.jan21unicornpup.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.jan21unicornpup.header=Chiot Licorne LTD !
landing.view.jan21wisteria.body=Donne une touche élégante à ton jardin avec ces arcades de glycine. Rare et ne ressortira plus en Boutique.
landing.view.jan21wisteria.button=Voir le rare !
landing.view.jan21wisteria.header=RARE Arcade de glycine
landing.view.jan22ba.body=Avec trois badges et SIX mobis exclusifs, la version complète de ce pack est une pépite ! Vas-tu passer à côté ? Construit par BIBI983 (.FR)
landing.view.jan22ba.button=Voir le pack
landing.view.jan22ba.header=Pack Spa HC
landing.view.jan22block.body=Toutes les lettres de l'alphabet pour les membres Builders Club ! En blanc !
landing.view.jan22block.button=Jette un oeil aux mobis
landing.view.jan22block.header=Blocs BC blancs
landing.view.jan22box.body=Lingots d'or, nombre de crédits et de diamants indicible, c'est bien, mais as-tu jamais eu un poisson rouge ?
landing.view.jan22box.button=Voir le rare
landing.view.jan22box.header=Aquarium coffre à trésor RARE
landing.view.jan22cabinet.body=Les lumières féeriques à l'intérieur de ce coffre éblouissent notre coeur. Nous aimons ce mobi et nous pensons que vous aussi. Rare et ne sera plus jamais vendu.
landing.view.jan22cabinet.button=Jette un oeil au rare
landing.view.jan22cabinet.header=Coffre-cabine festif RARE
landing.view.jan22cf.body=Un mobi magot classique revisité et remis au goût de 2022. Tu en as de la chance.
landing.view.jan22cf.button=Voir le mobi
landing.view.jan22cf.header=Magot Champagne Premium RARE !
landing.view.jan22clock.body=Une pièce de collection littéralement intemporelle. Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.jan22clock.button=Jette un oeil au rare
landing.view.jan22clock.header=Horloge Rococo RARE
landing.view.jan22ltd.body=Tout ce qui brille n'est pas en or. Édition limitée. Si tu en obtiens un, taggue-nous sur Twitter @habbo, nous voulons le voir.
landing.view.jan22ltd.button=Voir le LTD
landing.view.jan22ltd.header=Éruption de cristal irisé LTD
landing.view.jan23cf.body=Avec un Roi d'or sur votre échiquier, il est impossible de perdre. Jouez-le avec sagesse.
landing.view.jan23cf.button=Voir l'article
landing.view.jan23cf.header=RARE Pièce d'échecs Roi d'or Crédit Furni
landing.view.jan23d3a.body=Regardez-moi ces étincelles. Les Habbos chanceux peuvent trouver un halo de diamant à l'intérieur !
landing.view.jan23d3a.button=Voir l'article
landing.view.jan23d3a.header=Boîte de Cadeaux de Diamants 3.0
landing.view.jan23d3b.body=Les accessoires pour diamants sont disponibles dès maintenant ! Regardez-moi ces étincelles !
landing.view.jan23d3b.button=Voir l'article
landing.view.jan23d3b.header=Accessoires diamants 3.0 (non crackable)
landing.view.jan23r1.body=Un harnais pour vous et votre bébé Kangourou ! C'est comme une pochette.
landing.view.jan23r1.button=Voir les rares
landing.view.jan23r1.header=Harnais Kangourou RARE
landing.view.jan23r2.body=Regarder trop la télévision a de graves conséquences sur vos pixels. Comme vous pouvez le constater.
landing.view.jan23r2.button=Voir les rares
landing.view.jan23r2.header=RARE Tête de télévision
landing.view.jan23r3.body=Regardez-les nager, regardez-les se trémousser. Mais ne les touchez pas.
landing.view.jan23r3.button=Voir les rares
landing.view.jan23r3.header=RARE Réservoir à méduses
landing.view.jan23r4.body=Qu'est-ce qui est le plus fragile, une fleur en verre ou une vraie ? En y réfléchissant bien, ne testons pas..
landing.view.jan23r4.button=Voir les rares
landing.view.jan23r4.header=RARE Fleur de verre
landing.view.jan23rm1.body=Bénéficiez de 20% de réduction sur une sélection d'articles Bling sur notre site web !
landing.view.jan23rm1.button=Voir l'offre
landing.view.jan23rm1.header=Réduction sur les articles Bling !
landing.view.jan23rm2.body=Bénéficiez de 20% de réduction sur certains articles Jet Set sur notre site web !
landing.view.jan23rm2.button=Voir l'offre
landing.view.jan23rm2.header=Remise sur les articles Jet Set !
landing.view.jan24b2.body=Une toute nouvelle version d'un classique. Il n'y a pas de quoi.Par BIBI983
landing.view.jan24b2.button=Regarde le pack
landing.view.jan24b2.header=Pack Steampunk : Revisité !
landing.view.jan24b4.body=L'endroit idéal pour célébrer l'année du dragon (sur habbo). (Construit par Jenneben (NL)).
landing.view.jan24b4.button=Regarde le pack !
landing.view.jan24b4.header=NOUVEAU : Pack Nouvel An Lunaire !
landing.view.jan24cat.body=Une toute nouvelle version du masque de chat inspiré du Carnaval sortira pour Habboween 2023. Tu SAIS que tu le veux !
landing.view.jan24cat.button=Voir le masque !
landing.view.jan24cat.header=Nouveau : Masque de chat de Sao Paulo
landing.view.jan24col.body=La Guilde des collectibles est désormais ouverte au public !
landing.view.jan24col.button=Voir l'offre !
landing.view.jan24col.header=Entrez dans la Guilde des collectibles !
landing.view.jan24o1.body=Profitez de cette offre pendant que vous le pouvez !
landing.view.jan24o1.button=Voir l'offre !
landing.view.jan24o1.header=20% de réduction sur le festival Bohemien !
landing.view.jan24o2.body=Profitez de cette offre pendant que vous le pouvez !
landing.view.jan24o2.button=Voir l'offre !
landing.view.jan24o2.header=20% de réduction sur Thailand Tropicale !
landing.view.jan24o3.body=Profitez de cette offre pendant que vous le pouvez !
landing.view.jan24o3.button=Voir l'offre !
landing.view.jan24o3.header=20% de réduction sur le Palace Indien !
landing.view.jan24o4.body=Profitez de cette offre pendant que vous le pouvez !
landing.view.jan24o4.button=Voir l'offre !
landing.view.jan24o4.header=20% de réduction sur le Village Fantastique !
landing.view.jan24outfit.body=Mignon ET majestueux, achetez-en un dès aujourd'hui.
landing.view.jan24outfit.button=Voir les vêtements
landing.view.jan24outfit.header=NOUVEAU : Tenue de l'année du dragon !
landing.view.jan24r1.button=Regarde le rare
landing.view.jan24r11.body=Placez vos fesses pixélisées dans cette confortable (rare) chaise de bureau.
landing.view.jan24r11.button=Regarde le rare
landing.view.jan24r11.header=RARE Chaise H-Tuber
landing.view.jan24r2.body=OH MON DIEU c'est si mignon.
landing.view.jan24r2.button=Regarde le rare
landing.view.jan24r2.header=RARE Porte-bébé Koala
landing.view.jan24r3.body=Quelqu'un le reconnaît-il ?
landing.view.jan24r3.button=Regarde le rare
landing.view.jan24r3.header=RARE Statue Whippet
landing.view.jan24r4.body=Tout le monde aime avoir une nouvelle coiffure. En particulier celles qui sont bien adaptées aux garçons de la communauté <3
landing.view.jan24r4.button=Regarde le rare
landing.view.jan24r4.header=RARE Chignon décoloré
landing.view.jan24r5.body=RARE crédit furni, jamais vendu à nouveau. Quelle façon de stocker vos richesses ?
landing.view.jan24r5.button=Regarde le rare
landing.view.jan24r5.header=RARE Crédit Furni Douche Chic
landing.view.jan24statue.body=Deux statues différentes en vente ici, Habbos. Bonne année lunaire !
landing.view.jan24statue.button=Voir l'article
landing.view.jan24statue.header=NOUVEAU : Statues de l'année du dragon !
landing.view.jan25bling.body=Ne rate pas cette offre Bling !
landing.view.jan25bling.button=Découvre-la maintenant !
landing.view.jan25bling.header=Offre de Meubles Bling
landing.view.jan25cf.body=Chut, c'est en train de se produire. Ça peut arriver à tout moment !
landing.view.jan25cf.button=Voir le mobi !
landing.view.jan25cf.header=Mobi Crédit Œuf Doré Fissuré
landing.view.jan25crack1b.body=Les accessoires en diamant 4.0 sont arrivés ! REGARDE-MOI CET ÉCLAT, cet éclat.
landing.view.jan25crack1b.button=Découvre les objets !
landing.view.jan25crack1b.header=Accessoires en Diamant 4.0
landing.view.jan25lnyacc.body=On siffle vers la nouvelle année.
landing.view.jan25lnyacc.button=Découvre-les vite !
landing.view.jan25lnyacc.header=Accessoires de l'Année du Serpent !
landing.view.jan25lnyfurni.body=Laisse-toi envoûter par le Serpent !
landing.view.jan25lnyfurni.button=Regarde les meubles !
landing.view.jan25lnyfurni.header=NOUVEAU : Meubles du Nouvel An Lunaire
landing.view.jan25r1.body=On est pas trop élégants ?
landing.view.jan25r1.button=Découvre le rare !
landing.view.jan25r1.header=Gilet Chic RARE
landing.view.jan25r2.body=Vive le Moo Deng !
landing.view.jan25r2.button=Voir le rare !
landing.view.jan25r2.header=RARE Hippopotame pygmée
landing.view.jan25r3.body=COIN ! C'est le bruit que fait votre nouvelle amie l'oie.
landing.view.jan25r3.button=Voir le rare !
landing.view.jan25r3.header=Amie Oie RARE
landing.view.jan25r4.body=Nous ne nous lassons pas des canards
landing.view.jan25r4.button=Voir le rare !
landing.view.jan25r4.header=RARE Maître Canard
landing.view.jan25trophy.body=Pour nous, vous êtes tous des champions :)
landing.view.jan25trophy.button=Jette un œil aux récompenses !
landing.view.jan25trophy.header=Offres de Trophées
landing.view.jan26cf.body=Une salle très tendance ici ! Et TELLEMENT Habbo.
landing.view.jan26cf.button=Voir le mobi !
landing.view.jan26cf.header=Poupée Dorée Canard Mobi magot
landing.view.jan26collect.body=Complétez l'emsemble Collectible Gamer Fanatique de ce mois-ci et vous débloquerez une borne d'arcade H St. HODL exclusive au début du mois prochain. Manquez un collectible, manquez la machine !
landing.view.jan26collect.button=Voir les Collectibles !
landing.view.jan26collect.header=Collectibles pour les fans de jeux vidéo disponibles !
landing.view.jan26ducket.body=Ajoutez une touche de chalet d'hiver et un sac à dos très confortable !
landing.view.jan26ducket.button=Articles Ducket ici !
landing.view.jan26ducket.header=Mobi Ducket+ Vêtements
landing.view.jan26ducket25.body=Il vous manque certains articles Ducket 2025 ou vous en cherchez simplement d'autres ? Nous sommes là pour vous. Disponible dès maintenant à l'achat avec des Duckets et des Diamants!
landing.view.jan26ducket25.button=Voir les articles !
landing.view.jan26ducket25.header=Articles Ducket 2025 !
landing.view.jan26fam.body=Le tout premier vêtement légendaire Dragon Familier vient d'arriver dans la boutique Silver ! Profitez-en tant que ces créatures magiques d'Habbo sont encore disponibles. Si vous êtes un collectionneur invétéré, vous voudrez les avoir TOUTES pour compléter votre collection. Disponible pour un temps limité ! GO !
landing.view.jan26fam.button=Voir le dragon !
landing.view.jan26fam.header=NOUVEAUX Dragon Rouge Familier !
landing.view.jan26lny.body=L'année du Cheval vient de commencer, et cette fois-ci, tout est plus petit et plus mignon. Beaucoup, beaucoup plus mignon.
landing.view.jan26lny.button=Voir le mobi !
landing.view.jan26lny.header=Nouvel An lunaire !
landing.view.jan26r1.body=Les Habbos sont si petits et si mignons. Ces ailes sont faites pour vous.
landing.view.jan26r1.button=Voir le rare !
landing.view.jan26r1.header=RARE Ailes scintillantes
landing.view.jan26r2.body=Mini Nelly arrive ! Regardez cette couleur originale et magnifique.
landing.view.jan26r2.button=Voir le rare !
landing.view.jan26r2.header=RARE Mini éléphant gris
landing.view.jan26r3.body=Dans un rebondissement incroyable, le canard Habbo a appris à cracher du feu et à RUGIR !
landing.view.jan26r3.button=Voir le rare !
landing.view.jan26r3.header=Lampe Argent Canard
landing.view.jan26r4.body=Ce n'est pas qu'une manette, c'est LA manette. Tout joueur sérieux en a besoin.
landing.view.jan26r4.button=Voir le rare !
landing.view.jan26r4.header=RARE Manette Dorée
landing.view.japan15bundle.body=Tu sens l'esprit zen en te promenant dans un jardin de rocailles, tu t'arrêtes pour nourrir les poissons koïs, et tu te detends dans le traditionnel bain à remous avec une tasse de thé. Comprend un badge ainsi qu'un rare ! Disponible avec des crédits ou en achat direct.
landing.view.japan15bundle.button=Regarde
landing.view.japan15bundle.header=Jardin japonais Love
landing.view.japan15camera.body=Porte ton chapeau poiscaille, invite tes amis et tiens-toi prêt à faire un shooting ! Ce nouvel appareil photo te permettra de créer et partager facilement tes meilleurs clichés.
landing.view.japan15camera.button=Regarde
landing.view.japan15camera.header=FLASH - l'Appareil Photo 2,0 est là !
landing.view.japan15clothing.body=Ces kimonos traditionnels te transporteront dans les anciens temps ! Pour une balade dans le jardin zen ou pour une cérémonie officielle et un thé avec l'Empereur - tu seras toujours bien habillé !
landing.view.japan15clothing.button=Regarde les looks
landing.view.japan15clothing.header=La Couture Habbo frappe le Japon !
landing.view.japan15furni.body=Les arbres sakuras fleurissent, le jardin zen est ratissé, et la saison de l'amour est enfin là ! Tous les chemins mènent à l'Ancien Japon où tu passeras une St Valentin merveilleuse. Gamme entière exclusivement pour le BC.
landing.view.japan15furni.button=Construire, construire, construire
landing.view.japan15furni.header=L'ancien Love est là
landing.view.japan15gifts.body=Que ce soit avec des ours en peluche ou des chocolats, montre à tes amis combien ils comptent pour toi avec ces jolis cadeaux spécialement pour eux !
landing.view.japan15gifts.button=Regarde
landing.view.japan15gifts.header=Partage ton amour avec des CADEAUX !
landing.view.japan15ltd.body=Ce LTD décoratif vient directement des palais de l'ancien Japon. On dit que ce costume de samouraï a été utilisé pour garder certains des plus grands trésors du Japon. D'autres disent que ce costume revient à la vie pour protéger ton appart la nuit… Disponible en quantité limitée - à ne pas manquer !
landing.view.japan15ltd.button=Regarde
landing.view.japan15ltd.header=Armure samouraï LTD
landing.view.japan15oldfurni.body=Toutes tes gammes préférées de la St Valentin sont de retour ! Construis tout ce que tu veux pour une personne spéciale. Tu ne voudrais certainement pas manquer ces mobis d'amour…
landing.view.japan15oldfurni.button=Aller à l'entrepôt !
landing.view.japan15oldfurni.header=La St Valentin à travers les années…
landing.view.japan15rares.body=Dis "Konnichiwaaaa" à ces rares venus du Japon. Les ondulations tourbillonnantes de l'étang à poissons koïs et les eaux bouillonnantes de la baignoire fumante feront battre ton coeur ! Disponibles 24 heures seulement.
landing.view.japan15rares.button=Regarde
landing.view.japan15rares.header=Les Rares Ancien Japon arrivent !
landing.view.japan15venezia.body=Pars à la découverte des magnifiques canaux de Venise tout en style grâce à cet appart pré-construit. Tu passeras une soirée parfaitement romantique avec ta Valentine (ou Valentin) dès le coucher du soleil ! Comprend un badge exclusif ! Tu gondo-loveras cet appart !
landing.view.japan15venezia.button=Regarde
landing.view.japan15venezia.header=Belle Venise est de retour !
landing.view.japanesefurni.body=Nous avons créé un grand nombre de mobis basés sur le Japon au fil des ans et nous en ramenons quelques-uns !
landing.view.japanesefurni.button=Voir le mobi !
landing.view.japanesefurni.header=DE RETOUR : Mobis japonais
landing.view.jul17apart.body=Une opportunité comme celle-ci est rare - 4 (nouveaux) badges + 3 mobis classiques exclusifs: un frigo Bling blanc, un canapé et un lit !
landing.view.jul17apart.button=Regarde le pack
landing.view.jul17apart.header=La Main Street Habbo fait son retour
landing.view.jul17bluefan.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Blue Powered Fan!
landing.view.jul17bluefan.button=See the rare!
landing.view.jul17bluefan.header=CLASSIC Blue Powered Fan Rare!
landing.view.jul17braids.body=Voilà la seule et unique fois ou tu pourras avoir cette tresse. Tiens-toi prêt !
landing.view.jul17braids.button=Regarde le rare
landing.view.jul17braids.header=Tresse de boxeur rare
landing.view.jul17calendar.body=Ce mois-ci, tous les Habbos recevront un cadeau quotidien dans le calendrier de l'été. Clique sur le bouton pour l'avoir.
landing.view.jul17calendar.button=Regarde le mobi
landing.view.jul17calendar.header=Calendrier de l'été
landing.view.jul17chocfan.body=Voilà la seule et unique opportunité de te rafraîchir avec ce ventilo marron.
landing.view.jul17chocfan.button=Regarde le rare !
landing.view.jul17chocfan.header=Ventilo Marron !
landing.view.jul17fair.body=Rendez-vous à la foire du village ! Ce pack comprend un ensemble d'étales à marchandises exclusifs. (Fait par Jenneben NL)
landing.view.jul17fair.button=Regarde le pack
landing.view.jul17fair.header=Obtiens ton Pack Foire au Village !
landing.view.jul17festival.body=Basses, vibrations, amis et fun ! Ce pack de festival d'été est livré un EXCLUSIF camion ambulant (fait par .:Kala:.).
landing.view.jul17festival.button=Regarde le pack
landing.view.jul17festival.header=Festival !
landing.view.jul17icm.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Choco Ice Cream Maker!
landing.view.jul17icm.button=See the rare!
landing.view.jul17icm.header=CLASSIC Choco Ice Cream Maker Rare!
landing.view.jul17icm9.body=Voilà la seule et unique opportunité de te rafraîchir avec ce Sorbetière turquoise!
landing.view.jul17icm9.button=Regarde le rare !
landing.view.jul17icm9.header=Sorbetière turquoise!
landing.view.jul17lava.body=En juillet participe au jeu "The Floor is Lava" - un badge spécial sera à gagner.
landing.view.jul17lava.button=Ouvre le navigateur
landing.view.jul17lava.header=The Floor is LAVA !
landing.view.jul17old.body=C'est bien l'été ! Nous venons de mettre au catalogue une tonne de mobis classiques. Profites-en !
landing.view.jul17old.button=Regarde les mobis
landing.view.jul17old.header=Ils sont de retour: les mobis été !
landing.view.jul17seal.body=Es-tu certain de pouvoir résister à ce lion de mer ?
landing.view.jul17seal.button=Regarde le rare
landing.view.jul17seal.header=RARE Lion de mer
landing.view.jul17shark.body=Regarde cette tête de requin... Tu pourras revivre les dents de la mer cet été.
landing.view.jul17shark.button=Regarde le rare
landing.view.jul17shark.header=RARE Tête de requin
landing.view.jul17sports.body=Admire le bord de mer depuis cette cabane de plage. Livré avec trois lampadaires de promenade exclusifs. (fait par Pulx).
landing.view.jul17sports.button=Regarde le pack
landing.view.jul17sports.header=Centre nautique
landing.view.jul17star.body=Travaille ton astronomie en paix avec ce pack. Contient trois Télescopes exclusifs. (Fait par Frission).
landing.view.jul17star.button=Regarde le pack
landing.view.jul17star.header=Obtiens un Pack Observatoire des étoiles !
landing.view.jul17trawler.body=Le bateau de pêcheur est disponible pour une courte durée ! Obtiens le tien pendant qu'il en est encore temps.
landing.view.jul17trawler.button=Regarde le rare
landing.view.jul17trawler.header=RARE Bateau de pêcheur
landing.view.jul18birds.body=Durant les six prochains jours, nous lançons chaque jour un nouvel animal exotique et RARE. Collectionne les six et pour recevoir un badge bonus supplémentaire!
landing.view.jul18birds.button=Regarde l'oiseau rare d'aujourd'hui
landing.view.jul18birds.header=Nouveaux: Les Oiseaux Exotiques Rares
landing.view.jul18colours.body=Nous avons fait une sélection de mobis difficiles à trouver et de couleur différente pour tous. Collectionne-les pendant qu'il est temps.
landing.view.jul18colours.button=Regarde les mobis!
landing.view.jul18colours.header=Couleurs Extra disponibles !
landing.view.jul18diner.body=Café? Bacon et oeufs? ... Fais un petit tour au café ! Ce pack est livré avec un badge exclusif.
landing.view.jul18diner.button=Regarde le pack !
landing.view.jul18diner.header=Diner Café
landing.view.jul18frohawk.body=Le Frohawk est disponible MAINTENANT pour une durée limitée seulement. Prêt à changer de coupe de cheveux ?
landing.view.jul18frohawk.button=Regarde le rare
landing.view.jul18frohawk.header=Frohawk RARE
landing.view.jul18habbo.body=Joue aux jeux Habbo 18 ans afin de voter pour un rare spécial que créeront nos graphistes.
landing.view.jul18habbo.button=Ouvre le navigateur
landing.view.jul18habbo.header=Mobi Rare Habbo 18 ans !
landing.view.jul18locks.body=Ces belles bouclettes sont disponibles dès maintenant pour un temps limité. Te sens-tu prêt à les porter ?
landing.view.jul18locks.button=Regarde le rare
landing.view.jul18locks.header=Cheveux à bouclettes Rares
landing.view.jul18ltd.body=Pour fêter la Coupe du Monde 2018, nous avons créé ce magnifique Trophée LTD . C'est un LTD de champion !
landing.view.jul18ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.jul18ltd.header=LTD Trophée de Football 2018 !
landing.view.jul18music.body=C'est l'été, et été est synonyme de festivals! Nous avons rassemblé tout ce dont tu as besoin dans deux packs. Chacun contient un badge exclusif - à ne pas manquer!
landing.view.jul18music.button=Regarde les packs
landing.view.jul18music.header=Packs Palooza
landing.view.jul18posters.body=Durant un temps très très limité nous ressortons une sélections de vieux posters VIP. Ne passe pas à côté de cette opportunité pour les avoir.
landing.view.jul18posters.button=Regarde les posters !
landing.view.jul18posters.header=Anciens Posters VIP
landing.view.jul18rare.body=Tu as voté et nous l'avons fait ! C'est le moment ou jamais de l'avoir, il ne restera pas longtemps au catalogue !
landing.view.jul18rare.button=Regarde le rare !
landing.view.jul18rare.header=Rare Habbo 18 ans !
landing.view.jul18summer.body=Dans plusieurs packs, voilà tout ce dont tu as besoin pour la plage. Chacun des pack est livré avec un badge exclusif !
landing.view.jul18summer.button=Regarde les packs !
landing.view.jul18summer.header=Packs Plage
landing.view.jul21ba.body=Besoin d'un petit plongeon ? Nous connaissons un endroit. Ce pack est rempli de mobis ensoleillés et aquatiques pour s'amuser ! Appart créé par Elipte (BR)
landing.view.jul21ba.button=Jette un oeil au pack !
landing.view.jul21ba.header=Pack Parc aquatique
landing.view.jul21bb.body=La piscine est ouverte ! C'est le lieu déal pour se relaxer, se ressourcer et reconnnecter avec la nature ! (Construit par Jenneben (NL)).
landing.view.jul21bb.button=Voir le pack !
landing.view.jul21bb.header=Pack Piscines naturelles
landing.view.jul21gallery.body='Galerie X' fait penser à un laboratoire secret ou quelque chose du grenre. Il s'agit en réalité du 10e pack de notre série des Galeries avec encore plus de mobis sympas et de réduction. Collectionneurs, il se pourrait que cela vous intéresse... Conçu par Peachery (COM)
landing.view.jul21gallery.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.jul21gallery.header=NOUVEAU : Galerie Habbo Hotel X
landing.view.jul21high.body=Nous avons rassemblé tous les nouveaux essentiels de la Pride dans ce sachet surprise pour la meilleure Pride ! À noter : tu recevras les Drapeaux des Fiertés dans un de ces sachets. Tu trouveras toutes les probabilités dans notre article de la campagne de juillet.
landing.view.jul21high.button=Voir le mobi !
landing.view.jul21high.header=Sachet surprise de la Pride
landing.view.jul21high2.body=Nous avons ajouté de nouveaux mobis et vêtements de la Pride au Catalogue pour que tout le monde puisse célébrer la Pride ! Tu recevras des Drapeaux des Fiertés à chaque achat (avec 7 états pour que tu puisses t'exprimer !)
landing.view.jul21high2.button=Jette un oeil aux mobis !
landing.view.jul21high2.header=NOUVEAU : Mobis et vêtements de la Pride !
landing.view.jul21kim.body=-Push, de l'Hôtel .ES a remporté, plus tôt cette année, le concours de création de mode avec son kimono spectaculaire. Il est maintenant en vente et TOUS les profits seront destinés à l'association Save the Children Spain. Apporte-leur ton soutien ! (Badge inclus)
landing.view.jul21kim.button=Voir le kimono !
landing.view.jul21kim.header=Kimono RARE de -Push,
landing.view.jul21low.body=Tu cherches des mobis classiques de la Pride ? Le sachet surprise est fait pour toi. Tu as aussi une chance d'obtenir le Sachet avec le plus de valeur. Jette un oeil aux probabilités dans notre article sur la campagne de juillet. Bonne chance !
landing.view.jul21low.button=Voir le mobi !
landing.view.jul21low.header=Sachet surprise en papier
landing.view.jul21low2.body=Si tu n'as pas eu le chance d'obtenir nos anciens mobis de la Pride, il n'est pas trop tard ! Impossible de célébrer la Pride sans eux !
landing.view.jul21low2.button=Voir le mobi !
landing.view.jul21low2.header=Les mobis de la Pride sont de retour !
landing.view.jul21ltd.body=Laisse-toi envelopper pour le Festival des Fiertés cette année avec un de ces souvenirs. Prends le tien avant que le stock ne soit écoulé !
landing.view.jul21ltd.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.jul21ltd.header=Boa arc-en-ciel LTD
landing.view.jul21r1.body=Cette coupe a demandé de nombreuses heures devant le miroir pour arriver à ce résultat. Et ça en valait la peine !
landing.view.jul21r1.button=Voir le rare !
landing.view.jul21r1.header=Coupe aguicheuse RARE
landing.view.jul21r2.body=Wouah, juste, wouah. Cette veste scintillante est PARFAITE pour la Pride. 100% amour.
landing.view.jul21r2.button=Voir le rare !
landing.view.jul21r2.header=Veste de costume holographique RARE
landing.view.jul21r3.body=C'est ce que l'on peut appeler un super mur ! Zen, zen et encore zen.
landing.view.jul21r3.button=Voir le rare !
landing.view.jul21r3.header=Mur Chutes d'eau RARE
landing.view.jul21r4.body=Parfait pour la chaleur estivale sur Habbo. Il a l'air plutôt confortable aussi. Tes pixels vont adorer s'assoir dessus.
landing.view.jul21r4.button=Voir le rare !
landing.view.jul21r4.header=Banc classique de roses RARE
landing.view.jul22cal.body=Du 1 au 31 juillet, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.jul22cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.jul22cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.jul22craft.body=Avec cet atelier d'excavation, tu peux, à partir d'os de dinosaures, les assembler et ainsi reconstituer un squelette complet de dinosaure ! Prêts à être exposé où tu veux !
landing.view.jul22craft.button=Voir le mobi
landing.view.jul22craft.header=Atelier d'excavation
landing.view.jul22fossil.body=Utilise l'effet marteau sur ces roches fossiles pour découvrir d'incroyables os de dinosaures ! Tu en auras besoin pour reconstituer les squelettes complets de ces magnifiques bêtes.
landing.view.jul22fossil.button=Jette un œil au mobi
landing.view.jul22fossil.header=Roche fossile
landing.view.jul22fossil2.body=Récupère d'incroyables os de dinosaures au Catalogue pour reconstituer les squelettes complets de ces magnifiques bêtes !
landing.view.jul22fossil2.button=Voir les mobis
landing.view.jul22fossil2.header=Os fossilisés
landing.view.jul22ltd.body=Nous avons conçu ce trône en utilisant des matériaux que l'on ne trouve que dans le noyau de la Terre. L'offre est limitée en raison de leur rareté, alors attrapes-en un avant qu'ils ne disparaissent !
landing.view.jul22ltd.button=Jette un œil au LTD
landing.view.jul22ltd.header=Trône de lave du noyau terrestre RARE
landing.view.jul22newb1.body=L'Égypte recèle de nombreux secrets et nous sommes prêts à TOUS les découvrir ! On se sent comme Indiana Jones ici. Appart conçu par Pulx (COM)
landing.view.jul22newb1.button=Voir le pack
landing.view.jul22newb1.header=NOUVEAU : Pack Trésors d'Égypte
landing.view.jul22newb2.body=Il y a tant de choses que nous ne savons pas encore sur le passé. Heureusement, on nous a dit que c'était l'endroit idéal pour trouver de vieux trésors ! Appart conçu par Elipte (.BR)
landing.view.jul22newb2.button=Jette un œil au pack
landing.view.jul22newb2.header=Pack Trésors de la Tribu disparue
landing.view.jul22newb3.body=Les grottes de Santorin ne sont pas faites pour les âmes sensibles. Si tu êtes assez courageux, entre et découvre les trésors cachés. Appart conçu par .::fillette13::. (.FR)
landing.view.jul22newb3.button=Voir le pack
landing.view.jul22newb3.header=NOUVEAU : Trésors des grottes de Santorin
landing.view.jul22r1.body=Le seul sac à dos dont tu as besoin pour ranger tout ton matériel de chasse aux fossiles ! Garanti à vie.
landing.view.jul22r1.button=Jette un œil au rare
landing.view.jul22r1.header=Sac à dos Dinosaure RARE
landing.view.jul22r2.body=Voici un œuf qu'on ne voit pas tous les jours ! À noter : ne pas les brouiller, faire bouillir ni frire.
landing.view.jul22r2.button=Voir le rare
landing.view.jul22r2.header=Oeuf de dinosaure RARE
landing.view.jul22r3.body=On a trouvé la météorite qui a anéanti les dinosaures ! Heureusement qu'on n'était pas là quand c'est arrivé.
landing.view.jul22r3.button=Jette un œil au rare
landing.view.jul22r3.header=Météore de roche en fusion RARE
landing.view.jul22r4.body=As-tu déjà vu un fossile d'ammonite comme celui-ci ? Voici ta chance de posséder ton propre fossile vieux de 66 millions d'années !
landing.view.jul22r4.button=Voir le rare
landing.view.jul22r4.header=Fossile d'ammonite irisé RARE
landing.view.jul23ba.body=Un château dans les nuages. Un vrai rêve ! Ce pack comprend de mobis que vous ne pourrez trouver nulle part ailleurs.
landing.view.jul23ba.button=Voir le pack
landing.view.jul23ba.header=Pack Château Nuage
landing.view.jul23bb.body=Nous explorons l'espace ! Le grand inconnu ne l'est plus tant que ça. Ce pack comprend de mobis que vous ne pourrez trouver nulle part ailleurs.
landing.view.jul23bb.button=Voir le pack
landing.view.jul23bb.header=Pack Station Spatiale
landing.view.jul23bbdoll.body=La marque Bonnie Blonde prend son envol ! Devenez une poupée en plastique avec votre propre Boîte à Poupées de Bonnie.
landing.view.jul23bbdoll.button=Voir les articles
landing.view.jul23bbdoll.header=RARE Boîte à Poupées
landing.view.jul23bbhouse.body=Préparez-vous pour la grande inauguration tout en rose à Malibu, car Bonnie a une nouvelle maison ! Une paire de bottes à talons vous attend. Appart créé par Elipte (BR)
landing.view.jul23bbhouse.button=Voir le pack
landing.view.jul23bbhouse.header=Pack Maison de Bonnie Blonde à Malibu
landing.view.jul23bc.body=Un monde mystique rempli de feux follets. Très beau. Ce pack comprend de mobis que vous ne pourrez trouver nulle part ailleurs.
landing.view.jul23bc.button=Voir le pack
landing.view.jul23bc.header=Pack Feu Follet
landing.view.jul23bd.body=Contenant un total de QUATRE types de mobis exclusifs, ce pack est un vrai régal. Saveurs de jardin d'été. Le pack comprend de mobis exclusifs que vous ne trouverez nulle part ailleurs.
landing.view.jul23bd.button=Voir le pack
landing.view.jul23bd.header=Pack Paisible Jardin 2.0
landing.view.jul23f1.body=C'est l'heure de la Formule 1 ! En collaboration avec On Track GP, nous avons tout ce qu'il faut pour que vous vous sentiez comme un vrai pilote. Venez voir !
landing.view.jul23f1.button=Voir les mobis !
landing.view.jul23f1.header=On Track: Formule 1
landing.view.jul23f1=On Track: Formule 1
landing.view.jul23greek.body=Vestige véritable
landing.view.jul23greek.button=Regarde les mobis
landing.view.jul23greek.header=Les Mobis grecs sont de retour !
landing.view.jul23ltd.body=Vite, nous devons partir. Générer par des huiles végétales faites maison !
landing.view.jul23ltd.button=Voir l'article
landing.view.jul23ltd.header=Avion des prairies LTD
landing.view.jul23r1.body=Ce look incroyable capte définitivement l'attention.
landing.view.jul23r1.button=Voir le rare
landing.view.jul23r1.header=RARE Coiffure tentacules
landing.view.jul23r2.body=Vous pouvez faire une farce à vos amis Habbo ET passer une bonne nuit de sommeil avec celle-ci.
landing.view.jul23r2.button=Voir le rare
landing.view.jul23r2.header=RARE Sac de couchage requins
landing.view.jul23r3.body=Sortir les plantes pour qu'elles prennent l'air.
landing.view.jul23r3.button=Voir le rare
landing.view.jul23r3.header=RARE Sac à dos transparent pour plantes
landing.view.jul23r4.body=Il a l'air doux et moelleux, mais... non, vous avez raison, il l'est.
landing.view.jul23r4.button=Voir le rare
landing.view.jul23r4.header=RARE Statue Lion Gardien
landing.view.jul23rm1.body=C'est l'été ! Achetez vos articles Palooza à un prix réduit dans la boutique dès aujourd'hui !
landing.view.jul23rm1.button=Voir l'offre
landing.view.jul23rm1.header=20% en moins sur les articles Palooza
landing.view.jul23rm2.body=En route pour la Planète Jurassique ! Achetez vos articles Jurassique à prix réduit dans la boutique dès aujourd'hui !
landing.view.jul23rm2.button=Voir l'offre
landing.view.jul23rm2.header=20 % de réduction sur les articles Jurassiques
landing.view.jul23rm3.body=Vous semblez vous être un peu éloigné du chemin. Ne vous inquiétez pas, vous pouvez obtenir vos articles Perdu dans la Jungle à un prix fortement réduit dans la boutique dès aujourd'hui !
landing.view.jul23rm3.button=Voir l'offre
landing.view.jul23rm3.header=20% de réduction sur les articles Perdu dans la Jungle
landing.view.jul23rm4.body=Argh ! Les pirates sont venus chercher leur trésor ! Ce qui est bien, c'est que tu peux, dès aujourd'hui, obtenir tes articles Pirate à un prix fort réduit dans la boutique !
landing.view.jul23rm4.button=Voir l'offre
landing.view.jul23rm4.header=20 % de réduction sur les articles Pirates
landing.view.jul23wired.body=Ce batch de mobis WIRED pourrait bien changer votre vie.
landing.view.jul23wired.button=Voir les articles
landing.view.jul23wired.header=NOUVEAU : WIRED Batch 10
landing.view.jul23wwc.body=En collaboration avec DR Sports, nous vous proposons de nouveaux articles juste à temps pour le coup d'envoi de la Coupe du monde de football féminin ! Achetez-les dès maintenant pour soutenir votre équipe favorite.
landing.view.jul23wwc.button=Voir les mobis !
landing.view.jul23wwc.header=DR Sports: Coupe du monde féminine
landing.view.jul23wwc=DR Sports: Coupe du monde féminine
landing.view.jul25bundle1.body=Un salon vraiment moderne pour faire entrer le Hygge dans votre vie.
landing.view.jul25bundle1.button=Regarde le pack !
landing.view.jul25bundle1.header=Suite Lounge Santini
landing.view.jul25bundle2.body=Prêt à passer toute la journée dans notre suite douillette à faire des activités douillettes !
landing.view.jul25bundle2.button=Regarde le pack !
landing.view.jul25bundle2.header=Suite Zen Den Piccolo
landing.view.jul25bundle3.body=Commodité, modernité et style réunis en une salle de bains parfait.
landing.view.jul25bundle3.button=Regarde le pack !
landing.view.jul25bundle3.header=Salle de bains Suite de Bonnie
landing.view.jul25bundle4.body=La cuisine la plus élégante qui soit ! Il est temps de faire de la bonne cuisine.
landing.view.jul25bundle4.button=Regarde le pack !
landing.view.jul25bundle4.header=Cuisine Suite de Frank
landing.view.jul25collect.body=Habbos avec les niveaux de collectionneurs de 5+ et plus : rendez-vous à la Guilde des collectionneurs pour recevoir un cadeau mensuel GRATUIT en fonction de ton niveau de collectionneur.
landing.view.jul25collect.button=Voir les récompenses !
landing.view.jul25collect.header=DISPONIBLE : Récompenses mensuelles de niveau collectionneur !
landing.view.jul25ducket.body=Illumine tes salles en y ajoutant des touches d'arc-en-ciel : plumes de paon, tabourets et même une machine à laver (avec une petite surprise à l'intérieur).
landing.view.jul25ducket.button=Voir le mobi !
landing.view.jul25ducket.header=NOUVEAU : articles Ducket Arc-en-ciel !
landing.view.jul25fount.body=Disponible UNIQUEMENT pendant 24 heures ! Ne manque pas cela !
landing.view.jul25fount.button=Voir le rare !
landing.view.jul25fount.header=Journée funky : RARE Fontaine mandarine !
landing.view.jul25ipttfurni.body=En quête d'aventure ? Replonge dans le Palais Indien et la Thaïlande tropicale !
landing.view.jul25ipttfurni.button=Voir le mobi !
landing.view.jul25ipttfurni.header=Mobi : Palais Indien et Thaïlande tropicale
landing.view.jul25ltd.body=Tests, tests, LTD. Venez découvrir notre nouvelle fonctionnalité LTD release (et prenez ce que vous voulez... quoi que ce soit).
landing.view.jul25ltd.button=Voir le ltd !
landing.view.jul25ltd.header=Bonnie Quacking LTD
landing.view.jul25pride.body=Tes favoris de la Pride sont de retour ! Dans la boutique dès MAINTENANT
landing.view.jul25pride.button=Voir le mobi !
landing.view.jul25pride.header=Les mobis de la Pride sont de retour !
landing.view.jul25r1.body=Une touche d'arc-en-ciel dans ta tenue décontractée de tous les jours
landing.view.jul25r1.button=Voir le rare !
landing.view.jul25r1.header=RARE Veste à patchs arc-en-ciel
landing.view.jul25r2.body=Cette queue de cheval très longue peut être coiffée avec ou sans les pointes arc-en-ciel ! Où sont les cadeaux?
landing.view.jul25r2.button=Voir le rare !
landing.view.jul25r2.header=RARE Longue queue de cheval arc-en-ciel
landing.view.jul25r3.body=La créature la plus magique du monde est prête à devenir ton meilleur ami pour toujours !
landing.view.jul25r3.button=Voir le rare !
landing.view.jul25r3.header=RARE Ami licorne
landing.view.jul25r4.body=Les Habbos aiment les toast. Les Habbos aiment les chats. Que penses-tu de cette combinaison ?
landing.view.jul25r4.button=Voir le rare !
landing.view.jul25r4.header=RARE Toast chat
landing.view.jul25rpet.body=Nous avons des animaux super spéciaux disponibles dès MAINTENANT ! Ils ne seront pas là longtemps, alors fais vite.
landing.view.jul25rpet.button=Voir les animaux !
landing.view.jul25rpet.header=Espèces spéciales d'animaux !
landing.view.jul25skate.body=Attention, Tony Hawk, Habbo Hawk arrive au skate park ! Obtiens-le dans la boutique en ligne
landing.view.jul25skate.button=Voir les vêtements !
landing.view.jul25skate.header=Tenue de skateboarder professionnel
landing.view.july19summer.body=Nous avons l'appart idéal pour te détendre et passer du temps avec tes amis. Plonge dans la piscine, rencontre de nouveaux Habbos et gagne de superbes prix d'été !
landing.view.july19summer.button=Ouvre le Navigateur
landing.view.july19summer.header=Le Fun Estival COMMENCE !
landing.view.jun17beach.body=Sable sombre et doigts de pied en évantail... Cette plage est un endroit unique. Comprend un rocher à crabe EXCLUSIF !
landing.view.jun17beach.button=Regarde le pack
landing.view.jun17beach.header=Plage rouge
landing.view.jun17centaur.body=Et voilà le noble Centaure en or. C'est le complément parfait pour ta villa grecque.
landing.view.jun17centaur.button=Regarde le rare
landing.view.jun17centaur.header=Centaure Doré RARE
landing.view.jun17chest.body=Complète ta garde-robe avec l'un des cinq vêtements de la Grèce Ancienne grâce à ce coffre à reliques. Disponible durant un temps limité.
landing.view.jun17chest.button=Regarde le coffre !
landing.view.jun17chest.header=Coffre à reliques RARE
landing.view.jun17chimera.body=Regarde cette Chimère mortelle. Elle a une queue de serpent... Oui, vraiment !
landing.view.jun17chimera.button=Regarde le rare
landing.view.jun17chimera.header=Chimère dorée RARE !
landing.view.jun17dock.body=Les vacances ne font que commencer dans ce port de Santorin. Regarde bien, il y a un dauphin ECLUSIIF au loin.
landing.view.jun17dock.button=Regarde le pack
landing.view.jun17dock.header=Port de Santorin
landing.view.jun17fira.body=Jenneben a recréé une partie de Fira, l'une des villes les plus merveilleuses de Santorin.
landing.view.jun17fira.button=Regarde le pack
landing.view.jun17fira.header=Ville de Fira
landing.view.jun17games.body=Le tout nouveau jeu de notre voyage à Santorin est OUVERT. Clique pour l'ouvrir dans le navigateur !
landing.view.jun17games.button=Ouvrir le navigateur
landing.view.jun17games.header=Donni Santini à Santorin
landing.view.jun17hydra.body=On te présente l'Hydre à trois têtes ! Attention, elle a un fort caractère !
landing.view.jun17hydra.button=Regarde le rare
landing.view.jun17hydra.header=Hydre dorée RARE
landing.view.jun17ltd.body=Guide en toute sécurité  les marins pour éviter les rochers de la côte de Santorin !
landing.view.jun17ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.jun17ltd.header=LTD Phare de Santorin
landing.view.jun17minotaur.body=Le Minotaure, bête légendaire et tellement faible...
landing.view.jun17minotaur.button=Regarde le rare
landing.view.jun17minotaur.header=Minotaure doré RARE !
landing.view.jun17new.body=Crée les scènes de vacances d'été les plus idylliques imaginables avec notre nouvelle gamme de mobis : l'Île de Santorin !
landing.view.jun17new.button=Regarde les mobis
landing.view.jun17new.header=Nouveau: Mobi de Santorin
landing.view.jun17temple.body=Escalade les collines de Santorin pour trouver l'un de ces anciens mausolées
landing.view.jun17temple.button=Regarde le pack
landing.view.jun17temple.header=Mausolée Hilltop
landing.view.jun20book.body=Les Livres de Croquis Indiens sont là ! Utilise l'effet marteau pour convertir les croquis en des vêtements et accessoires spéciaux. Les probabilités d'obtenir chacun des 5 croquis sont de 20% (1/5).
landing.view.jun20book.button=Voir le mobi
landing.view.jun20book.header=Livre de Croquis Indiens Crackable !
landing.view.jun20book2.body=Les Livres de Croquis Indiens sont là ! Utilise les pour fabriquer de nouveaux vêtements et accessoires !
landing.view.jun20book2.button=Voir le mobi
landing.view.jun20book2.header=Livre de Croquis Indien et ses vêtements !
landing.view.jun20bundlea.body=Un nouveau rôle t'attend, et avec lui, un merveilleux palais. Seras-tu le prochain Sultan ? Créé par Pulx (.COM)
landing.view.jun20bundlea.button=Voir le pack
landing.view.jun20bundlea.header=Pack Banquet au Palace du Sultan
landing.view.jun20bundleb.body=Une chambre royale atypique. Celle de Rani est sompteuse, aux couleurs vives...Parfaite pour un peu de repos.
landing.view.jun20bundleb.button=Jette un oeil au pack
landing.view.jun20bundleb.header=Pack Chambre de Rani
landing.view.jun20bundlec.body=Quoi de mieux qu'une fête pour mieux connaître un pays? Fais-toi de nouveaux amis et rejoins l'euphorie du Festival Indien ! Créé par Baenary (.FR)
landing.view.jun20bundlec.button=Jette un oeil au pack
landing.view.jun20bundlec.header=Pack Festival Indien
landing.view.jun20bundled.body=Savoure des plats délicieux dans un décor somptueux et haut en couleurs à l'occasion du Banquet au Palais du Sultan !
landing.view.jun20bundled.button=Voir le pack
landing.view.jun20bundled.header=Pack Banquet au Palais du Sultan
landing.view.jun20cloth.body=Trouve la tenue idéale pour te rendre au Palais du Sultan. Jette un oeil à ces tout nouveaux vêtements pour un séjour inoubliable en Inde !
landing.view.jun20cloth.button=Voir les vêtements
landing.view.jun20cloth.header=NOUVEAU : Vêtements Palais Indien !
landing.view.jun20craft.body=Tu as tes croquis. Tu as ta tenue. C'est l'heure de fabriquer de nouveaux vêtements et accessoires avec ta Table de Crafting Machine à Coudre !
landing.view.jun20craft.button=1, 2, 3...Fabriquez !
landing.view.jun20craft.header=Table de Crafting Machine à Coudre !
landing.view.jun20hair.body=Cette sublime tresse décorée sera un grand atout pendant ton séjour en Inde. Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.jun20hair.button=Voir le rare !
landing.view.jun20hair.header=RARE Tresse Chargée de Bijoux
landing.view.jun20hat.body=Ce petit singe est un acolyte fidèle et très tendance. Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.jun20hat.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.jun20hat.header=RARE Chapeau Singe en Fez
landing.view.jun20indian.body=Découvre une nouvelle culture lors de ton séjour en Inde cet été !  Voyage à travers les Palais Indien avec notre nouvelle gamme de mobis.
landing.view.jun20indian.button=Voir le mobi
landing.view.jun20indian.header=NOUVEAU : Mobi Palais Indien !
landing.view.jun20suitcase.body=Qui a besoin de transporter autant de cash? Les Traders Habbo bien sûr. D'une valeur de 1500 crédits, ce magot rare ne sera plus vendu au Catalogue.
landing.view.jun20suitcase.button=Voir le mobi
landing.view.jun20suitcase.header=RARE Valise de Billets Magot
landing.view.jun20tent.body=Trouve un peu de sainteté dans cette Tente Exotique à Coussins ! Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.jun20tent.button=Voir le rare !
landing.view.jun20tent.header=RARE Tente Exotique à Coussins
landing.view.jun20throne.body=Que serait un Palais sans le trône du Sultan ! Cette édition limitée de trône ne sera pas disponible très longtemps. Ne perds pas cette occasion !
landing.view.jun20throne.button=Voir le LTD !
landing.view.jun20throne.header=Trône de Sultan LTD
landing.view.jun20tiger.body=Obtiens ton propre Tigre du Bengale pour protéger le Palais de ceux qui veulent s'emparer de la Couronne ! Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.jun20tiger.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.jun20tiger.header=RARE Tigre du Bengale
landing.view.jun21ba.body=Profite d'un après-midi de paix et de quiétude dans ce Temple Thaï. Fais-nous confiance, tu ne veux pas passer à côté de sa superbe architecture. Construit par BIBI983 (.FR)
landing.view.jun21ba.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.jun21ba.header=Pack Temple Thaï
landing.view.jun21bb.body=Qu'est-ce que l'on obtient en combinant de quoi manger, l'essayage de nouvelles tenues ET des rivières ? Des marchés flottants bien sûr ! Expérience à ne pas manquer ! Construit par Peachery (.COM)
landing.view.jun21bb.button=Voir le Pack !
landing.view.jun21bb.header=Pack Marché Flottant
landing.view.jun21cal.body=Du 1 au 30 juin, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.jun21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.jun21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.jun21cf.body=C'est si rare. Et il vaut 500 crédits. Qu'as-tu besoin de savoir d'autre ?
landing.view.jun21cf.button=Voir le mobi
landing.view.jun21cf.header=NOUVEAU Oeuf d'oie en Or !
landing.view.jun21cloth.body=De nouveaux vêtements et accessoires viennent d'atterrir au Catalogue, juste à temps pour ton séjour en Thaïlande (sur habbo, haha). Jettes-un oeil !
landing.view.jun21cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.jun21cloth.header=NOUVEAU : Vêtements tropicaux de Thaïlande !
landing.view.jun21elephant.body=Fais des ploufs avec cet adorable éléphant ! Regarde ces yeux TROP MIGNONS. Impossible de résister.
landing.view.jun21elephant.button=Voir le rare !
landing.view.jun21elephant.header=RARE Aranya l'éléphant
landing.view.jun21gallerya.body=Les tableaux pixellisés sont de véritables pièces de collection sur Habbo. Ce pack propose une réduction conséquente - ça vaut le coup d'y jeter un oeil si tu aimes économiser des diamants ! Créé par : Sävel (FI)
landing.view.jun21gallerya.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.jun21gallerya.header=NOUVEAU : Galerie Habbo Hotel VIII
landing.view.jun21galleryb.body=Des murs en marbre, des sols en marbre = opulance pixelisée à l'état pur. Fais des économies (de grosses économies) sur ces tableaux diamants...ET obtiens un badge au passage ! Appart créé par : süperyunus58 (TR)
landing.view.jun21galleryb.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.jun21galleryb.header=NOUVEAU : Galerie Habbo Hotel IX
landing.view.jun21ltd.body=Tu vois cette épée ? Ne fais pas de bêtises avec. À manier avec précaution.
landing.view.jun21ltd.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.jun21ltd.header=Dieu de feuilles d'or LTD
landing.view.jun21muay.body=On ne sait pas quand tu pourrais vouloir apprendre un peu de boxe thaï. Tu peux porter cette tenue par goût de la mode ou commodité.
landing.view.jun21muay.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.jun21muay.header=Tenue de boxe thaï RARE !
landing.view.jun21new.body=De tout nouveaux mobis sont disponibles au Catalogue ! Parfait pour construire ton lieu d'évasion tropical et pixelisé...
landing.view.jun21new.button=Voir les mobis !
landing.view.jun21new.header=NOUVEAU : Mobis Tropicaux de Thaïlande !
landing.view.jun21outfit.body=Tu cherches quelque chose de spécial à te mettre ? Transforme les Coffres à vêtements traditionnels pour obtenir de beaux vêtements en souvenir de ton aventure Thaï ! Jette un oeil aux probabilités d'obtenir ces mobis dans notre article de juin.
landing.view.jun21outfit.button=Voir le mobi !
landing.view.jun21outfit.header=NOUVEAU : Coffre à vêtements traditionnels !
landing.view.jun21outfit2.body=Obtiens le nouveau Coffre ainsi que des vêtements traditionnels dans le Catalogue !
landing.view.jun21outfit2.button=Voir les vêtements !
landing.view.jun21outfit2.header=NOUVEAU : Vêtements traditionnels !
landing.view.jun21pangolin.body=On se fait tous de nouveaux amis en vacances. Surtout s'ils ne sont pas humains et ont un nez tout mignon !
landing.view.jun21pangolin.button=Jette un oei au rare !
landing.view.jun21pangolin.header=Pangolin en voie d'extinction RARE
landing.view.jun21tree.body=L'âge de cet arbre est certainement supérieur à celui de tous les Habbos cumulé. Un peu de calcul pour toi ! Maintenant, regarde cet arbre incroyable.
landing.view.jun21tree.button=Voir le rare !
landing.view.jun21tree.header=Arbre de lagon sacré RARE
landing.view.jun21wood.body=Pour obtenir de sublimes mobis en bois sculpté, tu dois transformer un Coffret de Sculpteur de bois ! Jette un oeil aux probabilités d'obtenir ces mobis dans notre article de juin.
landing.view.jun21wood.button=Voir le mobi !
landing.view.jun21wood.header=NOUVEAU : Coffret de sculpteur en bois !
landing.view.jun21wood2.body=Obtiens des Coffrets de sculpteur et des mobis en bois sculpté dans le Catalogue ! Tu peux nous croire : ils sont incroyables.
landing.view.jun21wood2.button=Voir les mobis !
landing.view.jun21wood2.header=NOUVEAU : Coffret de sculpteur en bois !
landing.view.jun22ba.body=Faire griller ses aliments directement à table est un élément essentiel des restaurants coréens. Ouvre le tien et observe les clients heureux affluer ! Conçu par Jenneben (NL)
landing.view.jun22ba.button=Voir le pack
landing.view.jun22ba.header=Pack Restaurant Coréen
landing.view.jun22bb.body=Il y a tellement de choses à explorer à Séoul que nous avons réalisé cet appart pour t'aider à découvrir certaines zones moins fréquentées. Conçu par Frission .COM
landing.view.jun22bb.button=Jette un œil au pack
landing.view.jun22bb.header=NOUVEAU : Pack Ruelle coréenne
landing.view.jun22cal.body=Du 1 au 22 juin, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.jun22cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.jun22cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.jun22cf.body=Voilà un téléphone que tu n'auras pas envie de rayer.
landing.view.jun22cf.button=Voir le mobi
landing.view.jun22cf.header=H-Phone en or
landing.view.jun22cloth.body=Pour un look moderne à la mode sud-coréenne, inspire-toi de nos idoles H-Pop, travaille ton maquillage ou enfiler un hanbok moderne pour la journée.
landing.view.jun22cloth.button=Voir les vêtements
landing.view.jun22cloth.header=NOUVEAU : Mode sud-coréenne
landing.view.jun22female.body=À chacun(e) sont look K-Beauty. Grâce à la boîte beauté, tu recevras les produits de beauté de ton idole préférée, un vinyle et une photo !
landing.view.jun22female.button=Jette un oeil au mobi
landing.view.jun22female.header=Boîte Beauté d'idole !
landing.view.jun22femaleb.body=À chacun(e) sont look K-Beauty. C'est pourquoi nous avons ajouté les produits de beauté de ton idole préférée, des vinyles et des photos à collectionner !
landing.view.jun22femaleb.button=Voir les articles
landing.view.jun22femaleb.header=Produits de beauté d'idoles !
landing.view.jun22gal1.body=Cette galerie est empreinte d'une ambiance vaporwave. Va jeter un œil aux tableaux qu'elle contient !
landing.view.jun22gal1.button=Jette un oeil au pack
landing.view.jun22gal1.header=Pack Galerie XIII
landing.view.jun22ltd.body=UN AUTRE LTD arc-en-ciel ! Celui-ci est vraiment confortable.
landing.view.jun22ltd.button=Voir le mobi
landing.view.jun22ltd.header=Coussin arc-en-ciel LTD
landing.view.jun22male.body=Pour soutenir tes idoles H-Pop préférées, nous avons mis leurs produits dérivés dans des boîtes. Tu recevras un bâton lumineux, un vinyle et une photo. Nous espérons que tu obtiendras tes favoris !
landing.view.jun22male.button=Voir le mobi
landing.view.jun22male.header=Boîte de Fanclub d'idole !
landing.view.jun22maleb.body=Pour soutenir tes idoles H-Pop préférées, nous avons mis leurs produits dérivés dans des boîtes. Nous espérons que tu as aussi hâte que nous d'obtenir ton propre micro lumineux avec des vinyles et photos.
landing.view.jun22maleb.button=Jette un œil aux articles
landing.view.jun22maleb.header=Produits de Fanclub d'idole !
landing.view.jun22new.body=Si tu n'es jamais allé en Corée du Sud, voici l'occasion d'en faire l'expérience. Crée tes propres rues commerçantes avec des endroits pour des joueurs, accros à la caféine, gourmands, influenceurs beauté et bien plus encore avec cette toute nouvelle gamme de mobis !
landing.view.jun22new.button=Jette un œil aux mobis
landing.view.jun22new.header=NOUVEAUX : mobis K-Town !
landing.view.jun22r1.body=À porter pour des occasions spéciales. Il serait judicieux d'en prendre un tant qu'il est encore temps.
landing.view.jun22r1.button=Jette un œil au rare
landing.view.jun22r1.header=Gat coréen RARE
landing.view.jun22r2.body=Joyeux mois de la Pride ! Cette coiffure haute en couleur ne manquera pas de faire tourner les têtes.
landing.view.jun22r2.button=Voir le rare
landing.view.jun22r2.header=Cheveux Pride en pointes RARES
landing.view.jun22r3.body=Rassemble tes amis et montez dans la cabine ! Avec autant de filtres pour s'amuser, ce serait dommage de manquer ça.
landing.view.jun22r3.button=Jette un œil au rare
landing.view.jun22r3.header=Photomaton à filtres RARE
landing.view.jun22r4.body=C'est le tambour le plus coloré que tu aies jamais possédé.
landing.view.jun22r4.button=See the rare
landing.view.jun22r4.header=Baril coréen RARE
landing.view.june20blackdino.body=This is your chance to own a classic and limited edition piece of Habbo history!
landing.view.june20blackdino.button=See the LTD!
landing.view.june20blackdino.header=Black Dino Egg LTD
landing.view.june25bonus.body=Nouveau mobi ! Nouveau mobi ! Jetons un coup d’œil.
landing.view.june25bonus.button=Voir le mobi !
landing.view.june25bonus.header=Sac Bonus II
landing.view.june25brbundle.body=Habbos, bienvenue dans le pays haut en couleurs du Brésil ! Pack créé par ferrazmatheus & biancarms au Brésil.
landing.view.june25brbundle.button=Regarde le pack
landing.view.june25brbundle.header=Nouveau pack Bienvenue au Brésil
landing.view.june25brsc.body=Obtiens des Brigadeiros pendant les quêtes, que tu pourras dépenser pour acheter de NOUVEAUX articles de monnaie saisonnière ! Achète les 4 dans la boutique pour compléter la quête de la monnaie saisonnière et gagner le serpent d'aventure adopté en bonus.
landing.view.june25brsc.button=Jette un œil aux récompenses !
landing.view.june25brsc.header=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
landing.view.june25cf.body=La dynastie des grenouilles est désormais immortalisée pour toujours.
landing.view.june25cf.button=Voir le mobi !
landing.view.june25cf.header=Furni à crédits Golden Frog Prince
landing.view.june25clothing.body=Le climat, ce n’est pas une blague ! Peut-être que tu pourras te rafraîchir avec de nouveaux vêtements.
landing.view.june25clothing.button=Voir les vêtements !
landing.view.june25clothing.header=NOUVEAU : Vêtements Fête au Brésil
landing.view.june25crack1b.body=Nous avons découvert de superbes plantes en explorant la flore de la région. Viens les découvrir !
landing.view.june25crack1b.button=Voir le mobi !
landing.view.june25crack1b.header=Exploration de la Flore
landing.view.june25crack2b.body=Nous avons rencontré une faune magnifique lors de notre exploration. Viens les découvrir !
landing.view.june25crack2b.button=Voir le mobi !
landing.view.june25crack2b.header=Exploration de la Faune !
landing.view.june25craft.body=Donne vie à la vitalité de la nature en craftant la Flore et la Faune dans une palette de couleurs variées.
landing.view.june25craft.button=Voir le mobi !
landing.view.june25craft.header=Table de Craft Curupira
landing.view.june25ducket.body=Il est temps de t’asseoir et de profiter du soleil.
landing.view.june25ducket.button=Voir le mobi !
landing.view.june25ducket.header=Nouveaux articles de la boutique Ducket !
landing.view.june25effect.body=Quand tu fais travailler ton cerveau à plein régime, comme…
landing.view.june25effect.button=Voir les effets
landing.view.june25effect.header=Effet de confusion totale
landing.view.june25furni.body=Mettons encore plus de peps ! Habbo est prêt pour la Fête au Brésil.
landing.view.june25furni.button=Voir le mobi !
landing.view.june25furni.header=NOUVEAU : Mobi Fête au Brésil
landing.view.june25r1.body=Ce serpent légendaire sort tout droit du folklore brésilien. Ces flammes sont spectaculaires !
landing.view.june25r1.button=Voir le rare !
landing.view.june25r1.header=Boitatá RARE
landing.view.june25r2.body=Un arbre tout mignon. Que lui reprocher ?
landing.view.june25r2.button=Voir le rare !
landing.view.june25r2.header=Arbre Lapacho Rose RARE
landing.view.june25r3.body=Qui ne rêve pas de s’habiller comme Iara, la dame du lac ? Je m’en doutais.
landing.view.june25r3.button=Voir le rare !
landing.view.june25r3.header=Tenue Sirène Lara RARE
landing.view.june25r4.body=Les plus belles ailes de papillon de nuit jamais vues. Nos pixels ne peuvent pas détourner le regard.
landing.view.june25r4.button=Voir le rare !
landing.view.june25r4.header=Ailes de Phalène Atlas RARE
landing.view.june25rainbow.body=Il est temps de t’asseoir et de profiter du soleil.
landing.view.june25rainbow.button=Voir le mobi !
landing.view.june25rainbow.header=Arc-en-ciel flottant
landing.view.junefurni.body=Pour une durée très limitée, on a ajouté quelques classiques de Habbo à la Boutique.
landing.view.junefurni.button=Va voir !
landing.view.junefurni.header=Mobis actualisés !
landing.view.juninas_bundle.body=*Ding Dong* The church bells are ringin' and L-O-V-E is in the air! This Juninas is jam packed with celebrations, so why not top it off with a wedding!? From flowers, to pews, to the stained glass church windows…it's all here. Grab your white dress (or suit up, boys!) and get ready for the most loved up bundle there ever was. Includes Bundle badge, RARE and Rare badge! Don't miss out…
landing.view.juninas_bundle.button=${landing.view.wedding_bundle.button}
landing.view.juninas_bundle.header=Juninas of Love Bundle
landing.view.jurassic15clothing.body=C'est l'été et on peut enfin se pavaner dans l'Hôtel en Léopard. Un style préhistorique qui fera rugir tous les Habbo Habbolis de l'Hôtel ! Aucun guépard (ni dinosaure) n'a été blessé pour l'élaboration de la Habbo Couture Jurassic.
landing.view.jurassic15clothing.button=Regarde
landing.view.jurassic15clothing.header=La Couture Jurassique - EN VENTE MAINTENANT !
landing.view.jurassic15dragonfly.body=WAHOU ! Un LTD Méganeura très coloré - C'est une libellule du jurassique venue pour toi et moi - Elle parcoure l'Hôtel en planant d'une manière gracieuse. Disponible en quantité limitée. Ne la laisse pas s'envoler...
landing.view.jurassic15dragonfly.button=Regarde le LTD
landing.view.jurassic15dragonfly.header=LTD Meganeura Jurassique
landing.view.jurassic15furni.body=Il y a des millions d'années les dinosaures marchaient sur la Terre. Cette année, nous les avons ramenés ! Survivras-tu aux barrières de 10 000 volts, aux plantes vénéneuses, aux geysers de lave et aux dinosaures malicieux ?
landing.view.jurassic15furni.button=Catalogue
landing.view.jurassic15furni.header=Bienvenue à... Jurassique Habbo !
landing.view.jurassic15lastchance.body=Ne les rate pas tant qu'ils sont là. Il y a des millions d'années les dinosaures marchaient sur la Terre. Cette année, nous les avons ramenés ! Survivras-tu aux barrières de 10 000 volts, aux plantes vénéneuses, aux geysers de lave et aux dinosaures malicieux ?
landing.view.jurassic15lastchance.button=Catalogue
landing.view.jurassic15lastchance.header=LAST CHANCE: Jurassique Habbo furni!
landing.view.jurassic15parkbundle.body=Palmiers, fougères, eau cristalline... Tout cela semble être un endroit charmant... Mais attention où tu marches, et particulièrement si tu t'approches du très grincheux Dilophosaurus - tu pourrais bien finir du mauvais côté de la barrière électrique. Ce pack impressionnant contient un badge exclusif !
landing.view.jurassic15parkbundle.button=Regarde
landing.view.jurassic15parkbundle.header=Mini Jurassique Habbo
landing.view.jurassic15pets.body=Tu ne peux pas les promener en laisse. Ou jouer au "va chercher" avec eux. Mais nous sommes certains que ces animaux de la préhistoire seront adorables avec toi. Tu as toujours rêvé d'avoir un dinosaure comme animal de compagnie ? C'est donc le moment ou jamais.
landing.view.jurassic15pets.button2=Pterodactyl
landing.view.jurassic15pets.button=Vélociraptor
landing.view.jurassic15pets.header=Les HabboDinos arrivent !
landing.view.jurassic15pterobundle.body=Regarde ces plantes ridiculement surdimensionnées... et ces empreintes de Dino... Mais garde tes distances et ne passe pas trop près des bébés dinos. Contient un animal et un badge !
landing.view.jurassic15pterobundle.button=Regarde-le
landing.view.jurassic15pterobundle.header=Garderie du Vélociraptor
landing.view.jurassic15raptorbundle.body=Regarde ces plantes ridiculement surdimensionnées... et ces empreintes de Dino... Mais garde tes distances et ne passe pas trop près des bébés dinos. Contient un animal + un badge !
landing.view.jurassic15raptorbundle.button=Regarde-le
landing.view.jurassic15raptorbundle.header=Pterodactyl Nesting Ground
landing.view.jurassic15summer.body=Enfile le maillot de bain, asperge-toi de crème solaire et prépare-toi à un été de folie ! Des pool parties ou sur les traces des dinosaures, cet été sera très complet... Et bien entendu : DES BADGES ! Prépare-toi à supporter la canicule avec tes mobis préférés : Tiki, Coco et Bensalem !
landing.view.jurassic15summer.button=Regarde
landing.view.jurassic15summer.header=Salut l'été ! Salut les mobis !
landing.view.jurassic15throne.body=Quand les dinosaures marchaient sur la Terre, le T-Rex était considéré comme le plus féroce prédateur de tous les temps. Il est maintenant le plus féroce et le plus chic de Habbo : ce fauteuil fera de toi le roi (ou la reine) ! Disponible en quantité limitée.
landing.view.jurassic15throne.button=Regarde le LTD
landing.view.jurassic15throne.header=LTD Trône T-Rex
landing.view.ktchn15cottage.body=Avec ce pack tu auras tout les éléments indispensables d'une bonne cuisine. Exclu : le micro-onde deluxe et un badge !
landing.view.ktchn15cottage.button=Regarde le pack
landing.view.ktchn15cottage.header=Cuisine cottage
landing.view.ktchn15furni.body=Tu as toujours rêvé de posséder ton propre resto ? Ou tu aimes tout simplement préparer de bons petits plats pour tes amis ? Avec cette gamme, tu ne louperas aucun plat !
landing.view.ktchn15furni.button2=Entrepôt Builders' Club
landing.view.ktchn15furni.button=Catalogue
landing.view.ktchn15furni.header=La Cuisine cosy est là !
landing.view.ktchn15posh.body=Un pack pour les ogres - Impressionne tes amis tout en style. Exclu avec ce pack : une boîte à pain et un badge !
landing.view.ktchn15posh.button=Regarde le pack !
landing.view.ktchn15posh.header=Restaurant Chic
landing.view.ktchn15psych.body=Choisis ce Pack et obtiens une dose de SOMPTEUX psychédélisme. Tu dois goûter. Buffet petit-déjeûner et badge inclus.
landing.view.ktchn15psych.button=Jette un oeil au Pack!
landing.view.ktchn15psych.header=Pack Restaurant Psychédélique
landing.view.ktchn15rare1.body=Durant 72 heures le Bobba Juice sera au catalogue ! Tu auras besoin de ce mini bar pour le stocker. Comprend un badge EXCLUSIF !
landing.view.ktchn15rare1.button=Regarde le rare
landing.view.ktchn15rare1.header=Bar Bobba Juice
landing.view.ktchn15rare2.body=Rien de tel qu'un café le matin. Avec ce mobi c'est maintenant possible ! Disponible au catalogue avec un badge exclusif pendant 72 heures.
landing.view.ktchn15rare2.button=Regarde le rare
landing.view.ktchn15rare2.header=Cafetière américaine
landing.view.ktchn15rare3.body=Ce frigo sera au catalogue pendant 72 heures et sera livré avec son badge. L'élément parfait pour compléter ta cuisine !
landing.view.ktchn15rare3.button=Regarde le rare
landing.view.ktchn15rare3.header=Frigo deluxe
landing.view.ktchn15user.body=Quoi de mieux qu'un petit dej avec tes céréales préférées ? Ce pack comprend un Mobi Céréales exclusif ainsi qu'un badge.
landing.view.ktchn15user.button=Regarde le pack !
landing.view.ktchn15user.header=Petit Dej des Champions
landing.view.lab18axe.body=Voilà un vêtement très Habboween. Il ne sera plus jamais vendu au catalogue par la suite et est livré avec son propre badge. Attention, ça va trancher !
landing.view.lab18axe.button=Regarde le rare
landing.view.lab18axe.header=RARE Hache en pleine tête
landing.view.lab18chem.body=Ce meuble rare est parfait pour terminer la décoration de ton laboratoire. Il sera disponible pour une courte durée. Si tu le veux, c'est maintenant.
landing.view.lab18chem.button=Regarde le rare
landing.view.lab18chem.header=Kit de Chimie Antique RARE
landing.view.lab18cloth.body=Les nouveaux vêtements sont arrivés ! Note: les vêtements tachés de sang peuvent être nettoyés à l'aide de la table et des ingrédients qui arriveront prochainement.
landing.view.lab18cloth.button=Regarde les vêtements
landing.view.lab18cloth.header=NOUVEAUX Vêtements Laboratoire Infecté
landing.view.lab18dog.body=Moitié machine, moitié chien, on te présente Cyber, le Cyborg Dog de Habboween. Il sera disponible pendant un temps limité. Prêt à l'adopter ?
landing.view.lab18dog.button=Regarde Cyber
landing.view.lab18dog.header=Cyber le Cyborg Dog RARE
landing.view.lab18games.body=Participe à nos jeux pour remporter de la Javel Super Forte ainsi que les badges Labo Infecté !
landing.view.lab18games.button=Jouer
landing.view.lab18games.header=Et si tu prenais part aux jeux Labo Infecté ?
landing.view.lab18infected.body=Ce pack est composé d'une tonne de mobis Labo Infecté. Plus grand avec plus de valeur. Comprend son badge exclusif. Appart créé par Frission (.com)
landing.view.lab18infected.button=Regarde le pack
landing.view.lab18infected.header=Laboratoire Infecté
landing.view.lab18living.body=Des choses étranges et terrifiantes arrivent dans notre Hôtel. Trouve refuge dans ce salon très charmant. Rien ne pourra t'arriver de mal ici, n'est-ce pas ?
landing.view.lab18living.button=Regarde le pack
landing.view.lab18living.header=NOUVEAU: Salon des années 80
landing.view.lab18ltd.body=Salem est si mignon. Ce LTD peut être changé en trois différents états (3 chapeaux différents).
landing.view.lab18ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.lab18ltd.header=LTD Salem !
landing.view.lab18new.body=Des choses étranges et terrifiantes se passent en ce moment, c'est le choc des dimensions. Les nouveaux mobis sont enfin au catalogue - regarde-les !
landing.view.lab18new.button=Regarde les mobis
landing.view.lab18new.header=NOUVEAUX Mobis Laboratoire Infecté
landing.view.lab18testing.body=Il est temps de répondre à la question. Que sera votre sujet du test? Ce pack est livré avec badge exclusif. Appart créé par Jenneben (nl)
landing.view.lab18testing.button=Regarde le pack
landing.view.lab18testing.header=Centre de Tests
landing.view.lab18vamp.body=Change-toi en vampire assoiffé de sang. Ce beau sourire de vampire sera disponible pendant un temps limité au catalogue.
landing.view.lab18vamp.button=Regarde le rare
landing.view.lab18vamp.header=Sourire de Vampire RARE
landing.view.lagomorphfurni.body=De ses murs en passant par les téléportes cryptiques, les mobis de la gamme de l'Île de Lagomorphe te laisseront sans voix ! Rien n'est réellement ce qui semble être sur cette île ! Tu pourras ajouter du mystère à tes salles en te rendant dans la section mobis.
landing.view.lagomorphfurni.button=Catalogue
landing.view.lagomorphfurni.header=Les Mobis Lagomorphes sont là !
landing.view.laserrare.body=Ce portique est juste le complément parfait pour toutes collections de rares... Disponible pendant 72 heures seulement - ne le manque pas !
landing.view.laserrare.button=Regarde le rare
landing.view.laserrare.header=Disponible MAINTENANT : Portique Laser Rare !
landing.view.lastchancevikingfurni.body=Des râteliers aux têtes sur les piques, en passant par les chaises en bois sculpté - tu auras tout ce dont tu as besoin pour recréer le village viking de tes rêves. Les mobis sont disponibles dans la couleur de ton clan, tu pourras donc clamer ta fidélité à ton clan avec fierté !
landing.view.lastchancevikingfurni.button=<Link to Battleshade Furni>  <Link to Steelscare Furni>
landing.view.lastchancevikingfurni.header=DERNIÈRE CHANCE : Mobis Méchants Vikings
landing.view.leprechaun.body=Le Leprechaun est là pour la St Patrick ! Ce petit être énergique fera briller ta journée! Un badge est compris !
landing.view.leprechaun.button=Obtiens-le
landing.view.leprechaun.header=Keep calm...le Leprechaun arrive !
landing.view.leprechaun2.timer.expired=Le Leprechaun est en boutique !
landing.view.leprechaun2.timeremaining=Le Leprechaun arrive...
landing.view.library_bundle.body=Voilà le moment tant redouté de l'année... Les exams approchent ! Ne t'inquiète pas, tu vas réussir. Tout le monde sait que la distraction est l'ennemi de la productivité, mais là, ça ne sera pas le cas grâce à ta propre bibliothèque. Ce pack comprend tout ce qu'il faut pour réviser et s'amuser en même temps. Comprend même un badge.
landing.view.library_bundle.button=Regarde ici
landing.view.library_bundle.header=Hall d'Exam
landing.view.love_effect.body=Active ton effet pixel Love et dévoile l'amoureux qui sommeille en toi !
landing.view.love_effect.button=Voir les effets
landing.view.love_effect.header=Effet Love !
landing.view.lovelockslot.body=L'antidote contre le L0-V3 est là ! Place le <furni> dans ta salle, tiens toi debout devant avec tes amis et double clique pour recevoir le soin. Tu auras également une image de toi et ton ami avec la date à laquelle tu as été guéri !
landing.view.lovelockslot.button=Obtiens l'antidote.
landing.view.lovelockslot.header=Dans la santé et dans la maladie…
landing.view.loyalty.body=Les Diamants sont arrivés et ils sont là pour rester !
landing.view.loyalty.button=Acheter des Crédits
landing.view.loyalty.header=Les Diamants sont arrivés !
landing.view.loyalty2.button=Vérifier récompenses.
landing.view.lympix.catalogpromo.bodytext=Des Mobis anciens et nouveaux t'attendent dans la Boutique – prêts à customiser ton appart avec toute la gloire de l'esprit Habbo-lympix et te préparer pour tous les défis sportifs à venir !
landing.view.lympix.catalogpromo.button=Passer à la Boutique ››
landing.view.lympix.catalogpromo.caption=Nouveaux Mobis !
landing.view.lympix16bonnie.body=Bonnie Blonde a une nouvelle vocation: cheerleader! C'est rare de la voir comme ça. Disponible pour un court moment.
landing.view.lympix16bonnie.button=Regarde
landing.view.lympix16bonnie.header=Rare Bonnie la Cheerleader!
landing.view.lympix16canteen.body=Tu as toujours voulu avoir un ami végétal ? Tu pourras en avoir un en exclusivité avec ce pack !
landing.view.lympix16canteen.button=Regarde le pack
landing.view.lympix16canteen.header=Cantine Bio
landing.view.lympix16furni.body=À vos marques, prêts.... Partez ! La nouvelle gamme HabboLympyx est enfin au catalogue.
landing.view.lympix16furni.button=Regarde
landing.view.lympix16furni.header=NOUVEAUX Mobis HabboLympix
landing.view.lympix16gym.body=Disponible pour un court moment, ce mobi sera le préféré des gourous du fitness! Badge exclusif en plus.
landing.view.lympix16gym.button=Regarde
landing.view.lympix16gym.header=Rare Manic du Gym
landing.view.lympix16habbgym.body=Règle ton cheval d'arçon à la hauteur que tu veux. C'est le complément idéal pour monter ta propre salle de sport !
landing.view.lympix16habbgym.button=Regarde le pack
landing.view.lympix16habbgym.header=Gym HabboSports
landing.view.lympix16hc.body=À partir d'aujourd'hui, les HC ont un accès exclusif aux nouveaux mobis HabboLympix dans le catalogue.
landing.view.lympix16hc.button=Commence à construire
landing.view.lympix16hc.header=Accès privilégié aux mobis HabboLympix
landing.view.lympix16olympus.body=Ne manque pas cette occasion d'avoir ta Miss Olympus. Livrée avec un badge.
landing.view.lympix16olympus.button=Regarde le LTD
landing.view.lympix16olympus.header=LTD Miss Olympus !
landing.view.lympix16relax.body=Six couleurs pour ces ballons de klein. Et non, c'est pas une blague, tu les auras tous et bien plus encore avec ce pack.
landing.view.lympix16relax.button=Regarde le pack
landing.view.lympix16relax.header=Salle de relax
landing.view.lympix16shop.body=Un mobi exclusif se cache dans ce pack. Attrape-le avant qu'il ne soit trop tard...
landing.view.lympix16shop.button=Regarde le pack
landing.view.lympix16shop.header=Boutique de sport
landing.view.lympix16smoothie.body=Cette machine a smoothies t'enchantera avec les meilleures boissons, 100% pixels de fruits brésiliens.
landing.view.lympix16smoothie.button=Regarde
landing.view.lympix16smoothie.header=Rare Machine à Smoothies
landing.view.lympix16trophies.body=Maintenant, il est temps de faire votre choix parmi une gamme de trophées précieux et difficiles à trouver! Uniquement disponible pour un temps limité.
landing.view.lympix16trophies.button=Regarde
landing.view.lympix16trophies.header=Saison des Trophées
landing.view.lympix16trophyroom.body=Dans ce pack tu auras SIX précieux trophées dédicacés par les Hôtels Managers ! Disponible jusqu'au 28 août (Note: les trophées iront directement dans ton inventaire).
landing.view.lympix16trophyroom.button=Regarde le pack !
landing.view.lympix16trophyroom.header=Appart des Trophées Dédicacés
landing.view.lympix16vegan.body=Et voilà un rare génial pour compléter ta collection. Le nouveau distributeur végétalien est là pour te servir. 
landing.view.lympix16vegan.button=Regarde
landing.view.lympix16vegan.header=Rare Distributeur Végétalien
landing.view.lympixpromo.extrainfo=Lance-toi dans notre quête spéciale "Habbo-lympix" pour gagner de nouveaux succès et peut-être même une ou deux surprises ! On t'encourage à tue-tête !
landing.view.lympixpromo.info=Les Habbo-lympix t'emmèneront en voyage autour du monde, te feront rencontrer du monde, te mettre au défi et ouvriront ton esprit aux possibilités cachées !
landing.view.lympixpromo.openquest=Lance-toi dans la quête
landing.view.majesty.catalogpromo.bodytext=Cette semaine, nous fêtons cette bonne vieille Grande-Bretagne, et nous avons tout ce qu'il faut pour transformer ta chambre en paradis britannique !
landing.view.majesty.catalogpromo.button=Passer à la Boutique ››
landing.view.majesty.catalogpromo.caption=Nouveaux Mobis britanniques !
landing.view.majestypromo.extrainfo=Il faut que tu prennes la place de la reine. Oui, oui, tu as bien lu. Accomplis la quête comme il faut, et des récompenses irrésistibles t'attendent !
landing.view.majestypromo.info=Les Habbo-lympix ont eu un franc succès, mais la pauvre reine a grand besoin de se reposer et de se détendre un peu ! Mais elle ne peut absolument pas laisser tomber ses devoirs sans quelqu'un pour la remplacer... c'est là que tu interviens.
landing.view.majestypromo.openquest=Allons, votre Majesté !
landing.view.mar14photo.body=Chaque Habbo peut devenir une superstar avec ce SUPERBE pack. Pré-décoré avec des indispensables tels que des toiles de fond, projecteurs, sols de défilé et mannequins, ce pack fera de toi un Habbo convoité. Contient un badge EXCLUSIF.
landing.view.mar14photo.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.mar14photo.header=Studio de Photographe
landing.view.mar17boutique.body=Tu aimes le fashion ? Tu adores les fringues ? Ce pack est fait pour toi. En plus, il contient une fenêtre EXCLUSIVE !
landing.view.mar17boutique.button=Regarde le pack
landing.view.mar17boutique.header=Boutique Habbo
landing.view.mar17coffee.body=Un grand classique, cette machine vintage sera disponible du 14/03 au 17/03.
landing.view.mar17coffee.button=Regarde le rare
landing.view.mar17coffee.header=Machine à Café Rare
landing.view.mar17exotic.body=Durant les 8 prochains jours, nous sortirons une collection de Rares très EXOTIQUES. Collectionne les 8 pour avoir un badge bonus.
landing.view.mar17exotic.button=Regarde les animaux
landing.view.mar17exotic.header=Nouveau: Animaux Exotiques Rares !
landing.view.mar17mall.body=Avec ce pack tu n'auras pas seulement un téléporte vintage, mais aussi un charmant Kiosque Boutique Habbo.
landing.view.mar17mall.button=Regarde le pack
landing.view.mar17mall.header=Entrée Boutique Habbo
landing.view.mar17pack.body=NOUVEAU: SEPT accessoires en or. Tu les auras tous pour l'achat d'un des packs ACCESSOIRES OR !
landing.view.mar17pack.button=Regarde le pack
landing.view.mar17pack.header=Accessoires Or Rares
landing.view.mar17petgame.body=Visite notre animalerie et entre dans le monde d'un EXPERT en animaux exotiques! Aide assez de clients à en choisir un et tu obtiendras un badge...
landing.view.mar17petgame.button=Ouvre le navigateur!
landing.view.mar17petgame.header=Mini Jeu Animalerie
landing.view.mar17petstore.body=Tu es un fou des animaux ? Alors ne rate pas ce pack. Tu auras une exclusive fenêtre d'animalerie.
landing.view.mar17petstore.button=Regarde le pack
landing.view.mar17petstore.header=Animalerie.
landing.view.mar17sport.body=Comme un personnage extrêmement populaire de HabboLympix 2016, Canard Fitness fait un retour en tant que mobi exclusif de ce pack!
landing.view.mar17sport.button=Regarde le pack
landing.view.mar17sport.header=Boutique de sport
landing.view.mar19boots.body=Bottes avec embouts en acier: parfait pour les concerts les plus bruyants ! Ces bottes sont rares et ne seront plus jamais vendues. Chausse vite ta paire avant qu'il ne soit trop tard !
landing.view.mar19boots.button=Regarde le rare !
landing.view.mar19boots.header=Bottes de Rockeur Rares
landing.view.mar19car.body=Avis à tous les fans de Bonnie Blande ! Bonnie sort sa collection de voiture (rare) et ne sera disponible au catalogue que durant un temps limité. On fait un petit tour ?
landing.view.mar19car.button=Regarde le rare !
landing.view.mar19car.header=La Bonnie Blonde Mobile Rare !
landing.view.mar19cloth.body=Quatre nouveaux vêtements ont été ajoutés au catalogue dans le cadre d'une actualisation de la garde-robe. Regarde-les !
landing.view.mar19cloth.button=Regarde les vêtements !
landing.view.mar19cloth.header=NOUVEAU : Garde-Robe rafraîchie !
landing.view.mar19hat.body=Cette casquette est juste fantastique, mais fais attention avec les cornes, elles sont très pointues !
landing.view.mar19hat.button=Regarde le rare !
landing.view.mar19hat.header=Casquette à Cornes Rare !
landing.view.mar19long.body=Deux tons et belle longueur ! Cette coiffure rare sera disponible durant un temps limité. Note, cette coupe de cheveux est UNISEXE.
landing.view.mar19long.button=Regarde le rare !
landing.view.mar19long.header=Cheveux ondulés deux tons RARE !
landing.view.mar19messy.body=Ce rare est inspiré de la coupe à la mode de 2018. Elle est disponible sur Habbo. Note: cette coupe de cheveux est UNISEXE.
landing.view.mar19messy.button=Regarde le rare !
landing.view.mar19messy.header=Coupe désordonnée RARE !
landing.view.mar19new.body=Tout ce dont tu as besoin pour créer ton propre groupe dans ton sous-sol se trouve ici. Trois instruments de collection 'Groupe au Sous-sol' sont disponibles dans le catalogue MAINTENANT !
landing.view.mar19new.button=Regarde les mobis !
landing.view.mar19new.header=NOUVEAU Groupe au Sous-Sol !
landing.view.mar19parasol.body=Voici un rare pour les collectionneurs ! Ce parasol ne restera pas longtemps au catalogue. Commence déjà à préparer tes vacances à la plage !
landing.view.mar19parasol.button=Regarde le rare !
landing.view.mar19parasol.header=Parasol Rose RARE !
landing.view.mar19smoke.body=Voici un rare pour les collectionneurs ! Ce fumigène ne restera pas longtemps au catalogue. Prêt à compléter ta collection ?
landing.view.mar19smoke.button=Regarde le rare !
landing.view.mar19smoke.header=Fumigène Rose Rare
landing.view.mar20backdrop.body=Ajoute une touche majestueuse à ton appart avec ces superbes rideaux de théâtre. Parfaits pour impressionner tes invités !
landing.view.mar20backdrop.button=Voir le rare !
landing.view.mar20backdrop.header=Rideaux de Théâtre Majestueux
landing.view.mar20booster.body=
landing.view.mar20booster.button=Voir la boîte !
landing.view.mar20booster.header=NOUVEAU : Coffres Oubliés !
landing.view.mar20booster2.body=Obtiens ces nouveaux mobis tant qu'il est encore temps - ils sont disponibles seulement lors des offres 24h ce mois-ci.
landing.view.mar20booster2.button=Voir les Packs !
landing.view.mar20booster2.header=NOUVEAU : Packs Booster !
landing.view.mar20class.body=Ne t'endors pas ! Développe tes connaissances et ton talent artistique gráce à notre Pack Cours d'Art. Appart créé par Elipte (BR)
landing.view.mar20class.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.mar20class.header=Pack Cours d'Art
landing.view.mar20gallerya.body=Une visite de la Galerie City Center te fera découvrir plusieurs des plus grands classiques modernes Habbo !
landing.view.mar20gallerya.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.mar20gallerya.header=Pack Galerie d'Art Contemporain
landing.view.mar20galleryb.body=Une visite de la Galerie City Center te fera découvrir plusieurs des plus grands classiques modernes Habbo !
landing.view.mar20galleryb.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.mar20galleryb.header=Pack Galerie City Center
landing.view.mar20studio.body=Chaque artiste a son endroit fétiche pour peindre. Quoi de mieux que de commencer dans ton propre appart tout équipé ?
landing.view.mar20studio.button=Voir le Pack !
landing.view.mar20studio.header=Pack Studio d'artiste
landing.view.mar21cal.body=Du 5 au 28 mars, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.mar21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.mar21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.mar21collect.body=Ce mois-ci nous avons ajouté une collection de 8 mobis fruits au Catalogue ! En plus d'un badge exclusif, tu recevras un vêtement BONUS si tu achètes les 8 !
landing.view.mar21collect.button=Voir le mobi
landing.view.mar21collect.header=Fruits Collectors !
landing.view.mar21game.body=Prends ton passeport Habbo et prépare-toi à visiter trois des villes les plus iconiques d'Europe. Avec trois badges à remporter, tu ne reviendras pas les mains vides de ce séjour. Alors fais tes valises et ouvre le navigateur pour commencer ton voyage ! Grab your Habbo passport and get ready to visit three of the most iconic European cities. You won't leave this tour empty handed, there are 3 new badges up for the grabs. Pack your bags and open the navigator to start your trip!
landing.view.mar21game.button=Ouvre le navigateur !
landing.view.mar21game.header=Habbo Tour - Direction l'Europe !
landing.view.mar21ltd.body=Vous n'êtes pas prêts pour ça. Tenez vous prêts. Nous venons de sortir un Ventilateur ARC EN CIEL LTD ! Si vous ne le prenez pas maintenant, vous pourriez le regretter plus tard.
landing.view.mar21ltd.button=Voir le LTD !
landing.view.mar21ltd.header=Ventilateur Arc en Ciel LTD !
landing.view.mar21r1.body=Explore le monde aux côtés de ton compagnon poilou ! RARE et ne ressortira plus au Catalogue !
landing.view.mar21r1.button=Jette un oeil au rare
landing.view.mar21r1.header=Sac-à-dos Miaou RARE !
landing.view.mar21r2.body=Deviens l'influenceur que tu as toujours rêvé d'être en adoptant un look parfait ! RARE et ne ressortira plus au catalogue.
landing.view.mar21r2.button=Jette un oeil au rare
landing.view.mar21r2.header=Coupe au carré RARE !
landing.view.mar21r3.body=Nous savons qu'il est impossible de résister à un si joli toutou ! Tu as vu son pelage ?! RARE et ne ressortira pas au Catalogue.
landing.view.mar21r3.button=Jette un oeil au rare
landing.view.mar21r3.header=Berger australien RARE !
landing.view.mar21r4.body=Il est temps pour les fleurs de s'ouvrir ! RARE et ne ressortira pas au Catalogue.
landing.view.mar21r4.button=Jette un oeil au rare
landing.view.mar21r4.header=Arbre printanier en fleurs RARE !
landing.view.mar22animal.body=Il faut un véritable talent pour faire des haies aussi réalistes. Un vrai talent.
landing.view.mar22animal.button=Voir le rare
landing.view.mar22animal.header=Animaux topiaires RARES
landing.view.mar22cf.body=Cette Géode vaut un joli penny ! Elle constitue également une belle pièce d'exposition.
landing.view.mar22cf.button=Jette un oeil au mobi
landing.view.mar22cf.header=Magot RARE :  Géode Premium !
landing.view.mar22dress.body=Nous aimons tellement le printemps, c'est pourquoi nous avons conçu un vêtement en fleurs ! Les abeilles l'aiment aussi.
landing.view.mar22dress.button=Jette un oeil au rare
landing.view.mar22dress.header=Robe bouquet RARE
landing.view.mar22flower.body=Nous avons l'honneur de te couronner Reine de mai ! Acceptez-vous cet honneur ? (Oui, nous savons que nous sommes en mars.)
landing.view.mar22flower.button=Voir le rare
landing.view.mar22flower.header=Couronne de Reine de mai RARE
landing.view.mar22fount.body=Les jardins royaux ont les meilleures fontaines. Celle-ci est pour toute la royauté de Habbo !
landing.view.mar22fount.button=Voir le rare
landing.view.mar22fount.header=Fontaine royale à niveaux RARE
landing.view.mar22rainbowltd.body=Cette adorable petite chose est maintenant disponible aux couleurs de l'arc-en-ciel ! Le LTD Éléphant arc-en-ciel est l'éclat de couleur dont tu avais besoin dans ta vie. Empares-en toi tant que tu le peux !
landing.view.mar22rainbowltd.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.mar22rainbowltd.header=Statue Éléphant Arc-en-ciel
landing.view.mar22river.body=Vous êtes prêts les Habbos ? Ce pack en trois parties vous emmènera dans une croisière en bateau pas comme les autres. Alors asseyez-vous, détendez-vous et profitez de la vue. Créé par Elipte (BR)
landing.view.mar22river.button=Jette un oeil au pack
landing.view.mar22river.header=Pack Croisière en bateau
landing.view.mar25cf.body=Nous avons besoin d'un moment pour réfléchir à l'orbe.
landing.view.mar25cf.button=Voir le rare !
landing.view.mar25cf.header=RARE Orbe dorée Mobi Magot
landing.view.mar25r1.body=Il n'est pas simple d'être le Roi des peluches.
landing.view.mar25r1.button=Voir le rare !
landing.view.mar25r1.header=RARE Roi des ours en peluche
landing.view.mar25r2.body=Dis croa à ton nouvel accessoire favori !
landing.view.mar25r2.button=Voir le rare !
landing.view.mar25r2.header=RARE Sac à dos grenouille
landing.view.mar25r3.body=Nous sommes totalement dévoués à cette queue de cheval.
landing.view.mar25r3.button=Voir le rare !
landing.view.mar25r3.header=RARE Queue de cheval des années 50
landing.view.mar25r4.body=Tu voudras emporter ce sac PARTOUT avec toi.
landing.view.mar25r4.button=Voir le rare !
landing.view.mar25r4.header=RARE Sac Panda Rouge
landing.view.mar25silver.body=Si tu as ces cinq Collectibles dans ton porte-monnaie le 11 avril, tu pourras réclamer un Œuf Dino Disco en bonus dans la Guilde des Collectionneurs !
landing.view.mar25silver.button=Voir l'article
landing.view.mar25silver.header=NOUVEAUX articles en Silver !
landing.view.mar25wired1.body=Ce Wired déclencheur détecte si un Habbo clique sur un autre Habbo. Très pratique pour les constructeurs de jeux et d'activités.
landing.view.mar25wired1.button=Voir le Wired !
landing.view.mar25wired1.header=NOUVEAU : Wired l'utilisateur clique l'utilisateur
landing.view.mar25wired2.body=Nous venons d'ajouter une variété d'article et de téléporteurs qui rendent la téléportation et le passage d'une salle à l'autre BIEN plus simple.
landing.view.mar25wired2.button=Voir le Wired !
landing.view.mar25wired2.header=NOUVEAU : Wired Téléportation vers la salle
landing.view.mar26baw.body=Aux Habbos qui ont réussi à gagner suffisamment d'étoiles pour débloquer les mondes DLC : c'est maintenant votre tour !
landing.view.mar26baw.button=Ouvre le navigateur
landing.view.mar26baw.header=DLC mondes DISPONIBLE MAINTENANT !
landing.view.mar26coll.body=Découvrez les nouveaux articles Film en folie dans la boutique Collectibles ! Si vous collectionnez les 11, vous pourrez prétendre à un sourire hollywoodien !
landing.view.mar26coll.button=Voir le mobi !
landing.view.mar26coll.header=Collectible Film en folie disponibles ! 
landing.view.mar26crack1b.body=Essayez de créer quelque chose à partir de zéro ! Tous les outils sont ici.
landing.view.mar26crack1b.button=Voir les articles !
landing.view.mar26crack1b.header=Fournitures de couture
landing.view.mar26crack2b.body=Tout ce dont vous avez besoin pour vous lancer dans votre nouveau passe-temps, le jardinage, se trouve ici !
landing.view.mar26crack2b.button=Voir les articles !
landing.view.mar26crack2b.header=Outils de jardinage
landing.view.mar26crack3b.body=Obtenez tout ce dont vous avez besoin pour votre prochaine session de jeu immersive !
landing.view.mar26crack3b.button=Voir les articles !
landing.view.mar26crack3b.header=Fournitures pour jeux de société
landing.view.mar26ducket.body=Les abeilles et les fleurs ne peuvent signifier qu'une seule chose : le printemps est là. Préparez-vous à remplir vos salles !
landing.view.mar26ducket.button=Voir le mobi !
landing.view.mar26ducket.header=Mobi Ducket !
landing.view.mar26earth.body=Prends ta nouvelle bougie et rejoins-nous dans la salle Heure de la Terre 2026 pour une quête spéciale !
landing.view.mar26earth.button=Rejoignez-nous !
landing.view.mar26earth.header=L'Heure de la Terre 2026
landing.view.mar26iwd.body=Joyeuse Journée internationale des femmes ! Célébrez cette journée avec une quête fleurie
landing.view.mar26iwd.button=Visitez le jardin 
landing.view.mar26iwd.header=Journée internationale des femmes !
landing.view.mar26r1.body=L'épée ultime. Nous en avons assez dit.
landing.view.mar26r1.button=Voir le rare !
landing.view.mar26r1.header=RARE La Lame de diamant
landing.view.mar26r2.body=Devenez le mannequin de vos rêves.
landing.view.mar26r2.button=Voir le rare !
landing.view.mar26r2.header=RARE Skin de mannequin
landing.view.mar26r3.body=Cette perruque ? Nous l'avons cultivé nous-mêmes. Organique.
landing.view.mar26r3.button=Voir le rare !
landing.view.mar26r3.header=RARE Cheveux en pot
landing.view.mar26r4.body=Une amélioration considérable par rapport à votre jouet préféré de votre enfance.
landing.view.mar26r4.button=Voir le rare !
landing.view.mar26r4.header=RARE Compagnon robot
landing.view.mar26sc.body=Assurez-vous de collecter toutes les Étoiles proposées des dix mondes principaux, car vous en aurez besoin pour acheter les trois badges qui vous donnent accès aux mondes DLC !
landing.view.mar26sc.button=Voir les articles !
landing.view.mar26sc.header=Accéder au DLC mondes !
landing.view.mar26wired1.body=Notre nouvelle innovation WIRED est arrivée : les COFFRES ! Procurez-vous le vôtre dès maintenant et commencez à stocker vos mobis et vos crédits.
landing.view.mar26wired1.button=Voir le Wired !
landing.view.mar26wired1.header=NOUVEAU : Coffres WIRED !
landing.view.mar26wired2.body=Ces articles WIRED simples peuvent récompenser les Habbos avec des mobis ou des crédits provenant de coffres + d'autres intégrations Wired de base.
landing.view.mar26wired2.button=Voir le Wired !
landing.view.mar26wired2.header=NOUVEAU : intégrations WIRED simples
landing.view.mar26wired3.body=Avec cette fonctionnalité WIRED, vous pouvez définir des conditions claires et laisser Wired faire le travail à votre place.
landing.view.mar26wired3.button=Voir le Wired !
landing.view.mar26wired3.header=NOUVEAU : Contrats WIRED
landing.view.mar26wired4.body=Cette boîte WIRED est destinée aux experts WIRED qui souhaitent bénéficier d'expériences plus personnalisées.
landing.view.mar26wired4.button=Voir le Wired !
landing.view.mar26wired4.header=NOUVEAU : Contrat personnalisé WIRED
landing.view.mar26wiredchest.body=Un incontournable pour tout véritable collectionneur. Utilisez des coffres pour organiser vos mobis, créer des boîtes de dons ou exposer vos mobis. Améliorez-les en Coffre Wired pour recevoir automatiquement les paiements des joueurs, récompenser les joueurs ou initier des échanges avec eux. Rien n'est impossible !
landing.view.mar26wiredchest.button=Voir les wireds !
landing.view.mar26wiredchest.header=Les coffres sont arrivés !
landing.view.may16packs.body=Nous avons créé quatre packs pleins de mobis PARFAITS pour que tu puisses construire. Avec ces packs tu obtiens également une réduction de jusqu'à 24% sur le prix des mobis !
landing.view.may16packs.button=Jette-y un coup d'œil !
landing.view.may16packs.header=Pack de mobis du mois de Mai
landing.view.may17alien.body=Regarde dans ta garde robe, la section accessoires facial pour trouver notre cadeau: la tête d'alien !
landing.view.may17alien.button=Obtient ta tête d'alien
landing.view.may17alien.header=Tête d'alien GRATUITE
landing.view.may17bed.body=Congèle tes pixels pendant des siècles. Disponible durant une courte période.
landing.view.may17bed.button=Regarde le rare !
landing.view.may17bed.header=Lit-Cryo RARE
landing.view.may17cruiser.body=Cette navette de 4 places est un indispensable pour toute exploration spatiale.
landing.view.may17cruiser.button=Regarde le rare !
landing.view.may17cruiser.header=Navette interstellaire RARE
landing.view.may17cyber.body=Collectionne les mobis CyberPunk pendant qu'il est encore temps.
landing.view.may17cyber.button=Regarde le mobi
landing.view.may17cyber.header=Mobis CyberPunk
landing.view.may17encounter.body=Champignons incandescents, signes de néon pulsé et cyborgs extraterrestres ... TOUT inclu dans cette métropole alternative !
landing.view.may17encounter.button=Regarde le pack !
landing.view.may17encounter.header=Métropole Alien
landing.view.may17explorer.body=Obtient l'un de ces rares pendant que tu le peux encore... 
landing.view.may17explorer.button=Jette un oeil !
landing.view.may17explorer.header=Casque Exploreur des étoiles RARE
landing.view.may17ltd.body=Qui n'a jamais rêvé de cette machine de bataille ?
landing.view.may17ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.may17ltd.header=LTD Machine de bataille
landing.view.may17modern.body=Les murs en briques rouges, les équipements électroniques haut de gamme et les meubles design - que demander de plus?
landing.view.may17modern.button=Regarde le pack
landing.view.may17modern.header=Le studio moderne
landing.view.may17old.body=Appel à tous les collectionneurs de mobis vintages: la gamme classique SciFi fait son retour au catalogue - attrape-les pendant que tu peux encore.
landing.view.may17old.button=Regarde le mobi
landing.view.may17old.header=LE RETOUR: mobis SciFi classiques
landing.view.may17painting15.body=Hey les Habbonnés, voilà ta dernière chance d'avoir les tableaux diamants (version 2015) avant qu'ils ne soient retirés définitivement du catalogue ! NOTE: les nouveaux (version 2018) restent au catalogue.
landing.view.may17painting15.button=Regarde les mobis
landing.view.may17painting15.header=DERNIÈRE OPPORTUNITÉ: Tableaux Diamants
landing.view.may17pillow.body=Et voilà une chance unique d'avoir ton propre Maxi Coussin Rouge
landing.view.may17pillow.button=Regarde le rare !
landing.view.may17pillow.header=Rare Maxi Coussin Rouge
landing.view.may17planet.body=Tu vas découvrir sur cette planète plein de formes de vie différentes. Prêt à l'explorer ?
landing.view.may17planet.button=Regarde le pack !
landing.view.may17planet.header=Pack Planète à découvrir
landing.view.may17sentinel.body=Obtient l'un de ces rares pendant que tu le peux encore... 
landing.view.may17sentinel.button=Regarde le rare
landing.view.may17sentinel.header=Casque de sentinelle RARE
landing.view.may17smoke.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Pink Smoke Machine!
landing.view.may17smoke.button=See the rare!
landing.view.may17smoke.header=CLASSIC Pink Smoke Machine Rare!
landing.view.may17titan.body=Composé de quatre parties, chacune avec son propre badge. Les parties 2, 3 et 4 ont également des mobis exclusifs...
landing.view.may17titan.button=Regarde le pack !
landing.view.may17titan.header=Vaisseau spatial Titan
landing.view.may18breakfast.body=Quoi de mieux qu'un petit dej avec tes céréales préférées ? Ce pack comprend 3 Mobis Céréales exclusifs.
landing.view.may18breakfast.button=Regarde le pack
landing.view.may18breakfast.header=Petit Dej des Champions
landing.view.may18classic.body=Ne perds pas la seule et unique occasion d'avoir ce morceau d'Histoire de Habbo ! Disponible pour un court moment.
landing.view.may18classic.button=Regarde le RARE
landing.view.may18classic.header=Rare Classique
landing.view.may18doll.body=Appel aux amoureux de l'Asie ! Cette Poupée Articulée est disponible dès maintenant pour un temps limité.
landing.view.may18doll.button=Regarde le rare
landing.view.may18doll.header=Poupée Articulée Rare
landing.view.may18eurovision.body=Soutiens ton artiste Habbovision préféré ou même représente notre hôtel sur scène dans l'arène Habtice! Et, si le jury te donne les «Douze Pixels» très convoités ... tu pourrais juste gagner des badges cool ou la Tortue Turquoise!
landing.view.may18eurovision.button=Ouvre le navigateur
landing.view.may18eurovision.header=Bienvenue à l'Habbovison Song Contest 2018!
landing.view.may18furni.body=Regarde tous les mobis qui font leur retour pour l'événement "Comme à la maison".
landing.view.may18furni.button=Mobis
landing.view.may18furni.header=Retour de mobis
landing.view.may18games.body=Ce pack contient tout ce qu'un véritable gamer peut avoir envie. Sélection de mobis exclusifs.
landing.view.may18games.button=Regarde le pack
landing.view.may18games.header=Appart Pro Gamer
landing.view.may18habitat.body=Habbos - as-tu visité les nouveaux packs Habitats pour animaux ?
landing.view.may18habitat.button=Regarde le pack
landing.view.may18habitat.header=NOUVEAU: Habitat pour animaux
landing.view.may18laundry.body=On a toujours su que tu étais un véritable manique du nettoyage ! Ce pack est fait pour toi et contient une sélection de mobis exclusifs.
landing.view.may18laundry.button=Regarde le pack
landing.view.may18laundry.header=Pack Buanderie Habbo
landing.view.may18paint.body=Collectors! Les nouveaux tableaux des plus grands maîtres de la peinture sont au Catalogue.
landing.view.may18paint.button=Les tableaux
landing.view.may18paint.header=NOUVEAUX Tableaux Diamants
landing.view.may18piccolo.body=Le Dortoir Piccolo fait son retour ce mois-ci. (Nouveau badge exclusif).
landing.view.may18piccolo.button=Regarde le pack
landing.view.may18piccolo.header=Dortoir Piccolo
landing.view.may18pig.body=Voilà le nouveau Magot Tirelire Cochon en or (rare). Il sera disponible durant un temps limité.
landing.view.may18pig.button=Regarde le magot
landing.view.may18pig.header=RARE Magot Tirelire Cochon en Or
landing.view.may18vacuum.body=L'aspiro Deluxe est disponible maintenant et durant un temps limité (avec son badge exclusif).
landing.view.may18vacuum.button=Regarde le rare
landing.view.may18vacuum.header=Aspiro Deluxe Rare
landing.view.may20corgi.body=Procure-toi une des races de chiens les plus mignonnes et royales à un super prix ! Et obtiens un badge exclusif.
landing.view.may20corgi.button=Voir le rare
landing.view.may20corgi.header=RARE Corgi Royal !
landing.view.may20crafta.body=Utilise le Bain parfumé (table de crafting) avec des bombes de bain pour fabriquer des masques de couleurs différentes ! Les bombes de bain sont contenues dans les Sacs Spa, disponibles au Catalogue.
landing.view.may20crafta.button=Obtiens un table de crafting
landing.view.may20crafta.header=Fabrication de Masque pour le visage !
landing.view.may20craftb.body=Utilise le Bain parfumé (table de crafting) avec des bombes de bain pour fabriquer des masques de couleurs différentes ! Les bombes de bain sont contenues dans les Sacs Spa, disponibles au Catalogue.
landing.view.may20craftb.button=Obtiens un table de crafting
landing.view.may20craftb.header=Fabrication de Masque pour le visage !
landing.view.may20marimo.body=Marimo est une espèce d'algue rare présente dans de nombreux lacs et rivières du Japon et Nord de l'Europe. Tu peux en obtenir dès aujourd'hui !
landing.view.may20marimo.button=Jette un oeil au rare
landing.view.may20marimo.header=RARE Aquarium Marimo !
landing.view.may20old.body=Une sélection de mobis classiques est disponible au Catalogue ! Jettes-y un oeil !
landing.view.may20old.button=Voir le mobi
landing.view.may20old.header=Mobi Classique Disponible !
landing.view.may20paint.body=Avis aux collectionneurs ! Un toute nouvelle sélection de tableaux est maintenant disponible !
landing.view.may20paint.button=Regarde les tableaux
landing.view.may20paint.header=NOUVEAU : Tableaux Diamants !
landing.view.may20rarecf.body=On ne possède jamais assez d'or. Et tout comme l'or, les mobis magots conservent leur valeur. Celui-ci aura toujours la valeur de 500 crédits ! Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.may20rarecf.button=Voir le mobi
landing.view.may20rarecf.header=RARE Magot Scarabée en Or
landing.view.may20sacka.body=Les Sacs Spa contiennent un des quatre sets de vêtements, mobis et bombes de bain spa (les bombes de bain servent pa fabriquer des masques pour le visage).
landing.view.may20sacka.button=Voir le mobi
landing.view.may20sacka.header=NOUVEAU : Sacs Spa !
landing.view.may20sackb.body=Chers Habbos ! Une sélection de mobis "spa" est maintenant disponible !
landing.view.may20sackb.button=Voir le mobi
landing.view.may20sackb.header=NOUVEAU : Sacs Spa !
landing.view.may20spa.body=S'inspirant d'un pack ancien et populaire et accompagné d'un tout nouveau badge exclusif, ce pack est incontournable ! Créé par Frission (.COM)
landing.view.may20spa.button=Voir le pack
landing.view.may20spa.header=Pack Sérénité au Spa
landing.view.may20treehouse.body=La plus petite des cabanes est maintenant disponible au Catalogue. Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.may20treehouse.button=Voir le rare
landing.view.may20treehouse.header=RARE Petite cabane dans l'arbre !
landing.view.may21ba.body=Résoudre des crimes à l'ancienne. Antiquités, curiosités et ambiance classique. Construit par BIBI983 (.FR)
landing.view.may21ba.button=Jette un oeil au pack
landing.view.may21ba.header=Pack Scène de crime Victorienne
landing.view.may21baby.body=Il était plus que temps de dépoussiérer les pack de bébés animaux et de les remettre aux goûts du jour. De nouveaux badges ont été ajoutés, jettes-y un oeil !
landing.view.may21baby.button=Voir les packs
landing.view.may21baby.header=NOUVEAUX Packs Bébés Animaux !
landing.view.may21cf.body=OH C'EST UN DRAGON EN OR. C'est si rare. Et il vaut 750 crédits. Qu'as-tu besoin de savoir d'autre ?
landing.view.may21cf.button=Voir le mobi
landing.view.may21cf.header=NOUVEAU Magot Dragon en Or !
landing.view.may21cloth.body=Pour être dans le thème, nous venons de lancer une blouse classique. Et de style édouardien, non pas vistorien. Une pièce de musée peut-être ?
landing.view.may21cloth.button=Voir le vêtements
landing.view.may21cloth.header=NOUVELLE Blouse édouardienne !
landing.view.may21new.body=L'Angleterre victorienne n'était pas un endroit facile si vous n'étiez pas aisés. Nous lui avons donné une touche personnelle, pixellisée et ... non brutale. Découvre les mobis que nous venons de publier !
landing.view.may21new.button=Voir les mobis
landing.view.may21new.header=NOUVEAUX Mobis victoriens !
landing.view.may21paint.body=De nouveaux tableaux viennent tout juste de débarquer et pour être honnête, ils sont sublimes ! Approche-toi et jettes-y un oeil.
landing.view.may21paint.button=Voir les mobis
landing.view.may21paint.header=NOUVEAUX Tableaux Diamants !
landing.view.may21r1.body=C'est toujours sympa d'avoir une tenue complète d'un seul coup, non ? Celle-là c'est la bonne. Même si tu n'aimes pas spécialement résoudre des mystères.
landing.view.may21r1.button=Jette un oeil au rare
landing.view.may21r1.header=Tenue de Détective consultant RARE
landing.view.may21r2.body=Coiffure de caractère, MAGNIFIQUE en rouge. On a raison ou on a raison ?
landing.view.may21r2.button=Voir le rare
landing.view.may21r2.header=Ondulations arachnéennes RARE
landing.view.may21r3.body=Qui remportera le combat ? Lui ou bien les dinosaures de l'événement Jurassic Habbo qui s'est tenu en 2015 ? Nous misons sur lui.
landing.view.may21r3.button=Jette un oeil au rare
landing.view.may21r3.header=Gorille RARE
landing.view.may21r4.body=La curiosité est un vilain défaut. Mais pas pour les Habbos qui souhaitent seulement collectionner d'étranges choses. Alors, fais-toi plaisir.
landing.view.may21r4.button=Jette un oeil au rare
landing.view.may21r4.header=Armoire à curiosités RARE
landing.view.may21sell.body=Habbos - GRANDE nouvelle. Vous pouvez maintenant créer et vendre des packs aux autres Habbos, et obtenir une part des bénéfices ! Jette un oeil à nos FAQs récemment publiée pour plus d'informations.
landing.view.may21sell.button=Voir les Packs conçus par des Habbos !
landing.view.may21sell.header=NOUVEAU : Packs Appart à vendre !
landing.view.may22cape.body=Nous ne pouvons même pas te dire de quoi cette cape est faite. Mais une chose est sure, elle contient de la pure magie et de la poussière d'étoile !
landing.view.may22cape.button=Voir le rare
landing.view.may22cape.header=Cape galactique magique RARE
landing.view.may22cf.body=N'essaie pas de prendre les pierres de ce serpent.
landing.view.may22cf.button=Jette un oeil au mobi
landing.view.may22cf.header=Serpent aux pierres précieuses
landing.view.may22cloth.body=Travailler dans un laboratoire de magie est un travail difficile (et parfois chaotique). Où ranger tes outils ? Et si tes vêtements sont éclaboussés ? Ce n'est plus un problème avec le tablier Magic Tech ! Essaie-le, il est magique !
landing.view.may22cloth.button=Voir le vêtement
landing.view.may22cloth.header=NOUVEAU : Tablier Magic Tech
landing.view.may22gal1.body=Constituée par certains des meilleurs spécialistes du secteur, cette galerie contient des œuvres d'art qui sont sorties en 2021 ! C'est une bonne affaire.
landing.view.may22gal1.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.may22gal1.header=NOUVEAU Pack Galerie XI
landing.view.may22gal2.body=Comme de plus en plus d'œuvres d'art sont disponibles, tu as besoin d'un endroit où les ranger. Des œuvres d'art qui sont sorties en 2021 sont également exposées dans cette galerie.
landing.view.may22gal2.button=Voir le pack
landing.view.may22gal2.header=NOUVEAU Pack Galerie XII
landing.view.may22hab.body=Si tu aimes les chatons, les chiots, les porcelets, les ours polaires et les terriers, tu sera ravi d'apprendre que ces Packs Habitats pour animaux sont disponibles dès maintenant !
landing.view.may22hab.button=Voir le pack
landing.view.may22hab.header=NOUVEAUX Packs Bébés Animaux !
landing.view.may22hand.body=C'est toujours pratique d'avoir une paire de bras en plus !
landing.view.may22hand.button=Jette un oeil au rare
landing.view.may22hand.header=Bras mécanique magique RARE
landing.view.may22lab.body=Tu n'as jamais vu un laboratoire comme celui-ci. C'est magnifique ici. Et le meilleur, c'est que c'est tout nouveau et 100% exclusif ! Youhou !
landing.view.may22lab.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.may22lab.header=Pack Laboratoire de magie
landing.view.may22painting.body=Nous aimons marquer l'Histoire. Tu peux désormais posséder ton propre bout d'histoire grâce à ces œuvres d'art.
landing.view.may22painting.button=Voir les tableaux
landing.view.may22painting.header=NOUVEAU : Tableaux diamants
landing.view.may22stuff.body=Tout magicien a un sceptre !
landing.view.may22stuff.button=Voir le rare
landing.view.may22stuff.header=Sceptre magique RARE
landing.view.may22tube.body=Pour mettre des choses dedans. Peux-être des choses de la taille d'un Habbo.
landing.view.may22tube.button=See the rare
landing.view.may22tube.header=Tube XL magique RARE
landing.view.may23carry.body=OMG, un mobi Wired qui transporte des utilisateurs ! ? C'est génial ! Mieux encore, si vous l'achetez dans les 72 premières heures, vous obtiendrez un badge EXCLUSIF ! (Le badge sera donné après la fin de la vente.)
landing.view.may23carry.button=See the item
landing.view.may23carry.header=WIRED Add-On : Utilisateurs qui portent
landing.view.may23cat.body=Ce pack contient les mobis 100% exclusifs, pour mettre en place notre tout premier  Café Chat Habbo. Nous n'arrivons pas à croire à quel point c'est mignon.
landing.view.may23cat.button=Voir le pack
landing.view.may23cat.header=Pack EXCLUSIF Café Chat
landing.view.may23cf.body=Jouez la carte de l'or avec ce tapis en or massif.
landing.view.may23cf.button=Voir l'article
landing.view.may23cf.header=RARE Carte en or Tapis de crédit Furni
landing.view.may23coll1.body=Boo adore s'asseoir dans des boîtes. C'est son activité préférée. Collectionnez les 8 chats pour obtenir l'arbre à chat sur mesure en récompense.
landing.view.may23coll1.button=Voir le mobi
landing.view.may23coll1.header=Collectionnable : Boîte à chat Boo
landing.view.may23coll2.body=Luna grimpera sur vos genoux pour vous faire des câlins dès que vous vous assoirez. Attention à ce qu'elle ne mange pas vos desserts ! Rassemblez les 8 chats pour obtenir l'arbre à chat personnalisé en récompense.
landing.view.may23coll2.button=Voir le mobi
landing.view.may23coll2.header=Collectionnable : Chat de salon Luna
landing.view.may23coll3.body=Carter est actuellement dans un cône après avoir joué trop brusquement, mais il est toujours aussi turbulent. Récupérez les 8 chats pour obtenir l'Arbre à chat sur mesure en récompense.
landing.view.may23coll3.button=Voir le mobi
landing.view.may23coll3.header=Collectionnable  : Chat Carter
landing.view.may23coll4.body=Oh, Jinx. Quel désordre ! Elle adore jouer avec la gelée ! Collectionnez les 8 chats pour obtenir l'arbre à chat personnalisé en récompense.
landing.view.may23coll4.button=Voir le mobi
landing.view.may23coll4.header=Collection à collectionner : Chat de gelée Jinx
landing.view.may23coll5.body=C'est le plus beau pain que nous ayons jamais vu. Ce bon vieux Léon. Récupérez les 8 chats pour obtenir l'Arbre à chat sur mesure en récompense.
landing.view.may23coll5.button=Voir le mobi
landing.view.may23coll5.header=Collectionnable : Chat de rue Leon
landing.view.may23coll6.body=Fifi a besoin de ses pulls, pullovers et manteaux pour ne pas avoir froid ! Elle ADORE l'attention. Collectionnez les 8 chats pour obtenir l'arbre à chat personnalisé en récompense.
landing.view.may23coll6.button=Voir le mobi
landing.view.may23coll6.header=Collectionnable : Sphynx à la mode Fifi
landing.view.may23coll7.body=Un chat orange typique. Barry ne sait pas quand arrêter. Rassemblez les 8 chats pour obtenir l'Arbre à chat sur mesure en récompense.
landing.view.may23coll7.button=Voir le mobi
landing.view.may23coll7.header=Collectionnable : Bowl Cat Barry
landing.view.may23coll8.body=Winnie est un peu dangereuse, mais ce n'est qu'un bébé. Elle s'en sortira en grandissant. Peut-être. Récupérez les 8 chats pour obtenir l'Arbre à chat sur mesure en récompense.
landing.view.may23coll8.button=Voir le mobi
landing.view.may23coll8.header=Collectionnable : Chat mural Winnie
landing.view.may23dress.body=L'uniforme de café le plus mignon qui soit se trouve ICI ! Il a même des poches pour cacher les friandises pour chats.
landing.view.may23dress.button=Voir le rare
landing.view.may23dress.header=RARE : Le personnel de service Café Chat
landing.view.may23elev.body=Nous en avons fini avec les escaliers. Nous en avons fini avec les ascenseurs ! (Ce pack comprend de tout nouveaux mobi WIRED pour créer des ascenseurs. C'est l'un de nos packs les plus uniques à ce jour).
landing.view.may23elev.button=Voir le Pack
landing.view.may23elev.header=NOUVELLE Pack  ascenseur
landing.view.may23gal.body=Une nouvelle galerie vient d'ouvrir ses portes et c'est une véritable aubaine ! Les tableaux de diamants à l'intérieur pourraient être votre fonds de retraite.
landing.view.may23gal.button=Voir le pack
landing.view.may23gal.header=NOUVEAU Pack Gallery XIV
landing.view.may23hab.body=Vous pouvez maintenant trouver de nouveaux packs d'habitat pour animaux de compagnie pour nos chatons, chiots, porcelets, ours polaires et terriers ! Il est toujours bon de se rafraîchir la mémoire.
landing.view.may23hab.button=Voir les packs
landing.view.may23hab.header=NOUVEAUX lots d'habitats pour animaux de compagnie
landing.view.may23ice.body=Donnez de la glace au Habbos.
landing.view.may23ice.button=Voir le rare
landing.view.may23ice.header=RARE : Tenue de crème glacée
landing.view.may23ltd.body=Commencer l'été avec des tongs et des chaussettes ! Ce sont des incontournables de l'été.
landing.view.may23ltd.button=Voir les vêtements
landing.view.may23ltd.header=Tongs et chaussettes LTD
landing.view.may23paint.body=Nous avons une toute nouvelle collection de peintures Habbo pour vous. Combien d'œuvres d'art et de références célèbres pouvez-vous repérer ?
landing.view.may23paint.button=Voir les peintures
landing.view.may23paint.header=NOUVEAU : Peintures de diamants
landing.view.may23rm.body=Nous devons dire que le jade est une couleur magnifique pour cette lampe. Trouvez-la maintenant dans la boutique en ligne !
landing.view.may23rm.button=Voir l'offre
landing.view.may23rm.header=RARE : Lampe Jade Ambre
landing.view.may23robot.body=Ce robot sait tout sur les chats ! Nous avons tous besoin d'un coup de main de temps en temps.
landing.view.may23robot.button=voir le rare
landing.view.may23robot.header=RARE : Chat Robot
landing.view.may23waiter.body=Ce chat vous attend. Les rôles sont inversés.
landing.view.may23waiter.button=Voir le rare
landing.view.may23waiter.header=RARE : Chat serveur
landing.view.may24cfdie.body=Si vous aimez les RPGs, vous aimerez peut-être ce dé dans votre collection.
landing.view.may24cfdie.button=Voir le rare !
landing.view.may24cfdie.header=RARE Dé Icosaèdre doré Crédit mobi
landing.view.may24crack1a.body=Tellement de combinaisons de couleurs à trouver pour faire des graffitis. Un MUST pour les crafteurs.
landing.view.may24crack1a.button=Voir les sprays Peinture !
landing.view.may24crack1a.header=NOUVEAU : Sprays Peinture
landing.view.may24crack1b.body=Tellement de combinaisons de couleurs à choisir. Disponible en pack de 4 !
landing.view.may24crack1b.button=Voir les sprays Peinture !
landing.view.may24crack1b.header=NOUVEAU : Sprays Peinture
landing.view.may24crack2a.body=Cette télé peut sembler défectueuse, mais elle a son utilité. Elle contient quelques fournitures pour vos travaux de peinture en spray.
landing.view.may24crack2a.button=Voir la Télé !
landing.view.may24crack2a.header=NOUVEAU : Télé Graffiti
landing.view.may24crack2b.body=Obtenez toutes les fournitures dont vous avez besoin pour vos œuvres de peinture en spray !
landing.view.may24crack2b.button=Voir les fournitures artistiques !
landing.view.may24crack2b.header=NOUVEAU : Fournitures de Graffiti
landing.view.may24craft.body=Entrez dans son bureau pour commencer à crafter des articles. Il est impatient d'aider.
landing.view.may24craft.button=Voir la table de craft !
landing.view.may24craft.header=Table de craft Opossum
landing.view.may24galleryxix.body=Ces packs permettent de réaliser d'importantes économies ! C'est l'occasion d'obtenir les peintures de diamant de l'année dernière à un prix réduit avant qu'elles ne soient retirées du catalogue.  Appart créé par  xTesla (TR)
landing.view.may24galleryxix.button=Regarde le pack !
landing.view.may24galleryxix.header=NOUVEAU : Galerie XIX
landing.view.may24galleryxvii.body=Ces packs permettent de réaliser d'importantes économies ! C'est l'occasion d'obtenir les peintures de diamant de l'année dernière à un prix réduit avant qu'elles ne soient retirées du catalogue.
landing.view.may24galleryxvii.button=Regarde le pack !
landing.view.may24galleryxvii.header=NOUVEAU : Galerie XVII
landing.view.may24galleryxviii.body=Ces packs permettent de réaliser d'importantes économies ! C'est l'occasion d'obtenir les peintures de diamant de l'année dernière à un prix réduit avant qu'elles ne soient retirées du catalogue.
landing.view.may24galleryxviii.button=Regarde le pack !
landing.view.may24galleryxviii.header=NOUVEAU : Galerie XVIII
landing.view.may24item.body=Saisis cette rareté tant que tu le peux !
landing.view.may24item.button=Voir le rare !
landing.view.may24item.header=NOUVEL OBJET RARE DISPONIBLE !
landing.view.may24offerposters.body=Bénéficiez de 20% de réduction sur ces posters Habbo !
landing.view.may24offerposters.button=Voir l'offre !
landing.view.may24offerposters.header=20 % de réduction sur les posters
landing.view.may24offertokyo.body=Bénéficiez de 20% de réduction sur ces articles de la ligne Tokyo !
landing.view.may24offertokyo.button=Voir l'offre !
landing.view.may24offertokyo.header=20% de réduction sur Tokyo
landing.view.may24paintings.body=Venez chercher votre nouvelle œuvre d'art ! Nous nous sentons un peu nostalgiques avec certains d'entre eux.
landing.view.may24paintings.button=Voir les peintures
landing.view.may24paintings.header=NOUVEAU : Peintures de diamants
landing.view.may24pethabitat.body=De nouveaux espaces pour vos petits animaux ! Nous avons quelque chose pour les chatons, les chiots, les porcelets, les ours polaires et les terriers.
landing.view.may24pethabitat.button=Voir les packs
landing.view.may24pethabitat.header=NOUVEAU : Habitats pour bébés animaux
landing.view.may24r1.body=Un must tout droit sorti du défilé ! Prêt pour un Habbo plus alternatif
landing.view.may24r1.button=Voir le rare !
landing.view.may24r1.header=RARE Veste Techwear Fashion
landing.view.may24r2.body=Venez donc vous asseoir !
landing.view.may24r2.button=Voir le rare !
landing.view.may24r2.header=RARE Canapé Club Graffiti
landing.view.may24r3.body=Qui se souvient de l'époque de MySpace ? Nous, on s'en souvient XD
landing.view.may24r3.button=Voir le rare !
landing.view.may24r3.header=RARE Chevelure de Scène
landing.view.may24r4.body=Hey ! Ça fonctionne toujours ! Un peu...Ça a l'air cool quand même
landing.view.may24r4.button=Voir le rare !
landing.view.may24r4.header=RARE Machine d'Arcade Graffiti
landing.view.may24sc.body=Gagnez des Popcicles grâce aux quêtes et dépensez-les pour acheter des vêtements Collectibles ! Obtenez les trois Collectibles et vous pourrez obtenir la Reine des abeilles le 2 juin. Important : le 1er juin, nous retirerons les trois vêtements Collectibles de la boutique, tous les soldes de Popcicle seront réinitialisés. N'oubliez pas d'utiliser tous les Popcicles que vous avez avant cela !
landing.view.may24sc.button=Voir les Collectibles !
landing.view.may24sc.header=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
landing.view.may24urbanvibe.body=C'est dans ce pack que se développent les sous-cultures et la créativité. Inclue 2 articles exclusifs : Clôture à mailles et Mur de briques urbain
landing.view.may24urbanvibe.button=Voir le pack !
landing.view.may24urbanvibe.header=NOUVEAU : Pack Urban Vibe
landing.view.may24wired12.body=Préparez-vous, car nous vous proposons de nouvelles façons de programmer les utilisateurs et les mobis. Ce batch est entièrement consacré aux variables !
landing.view.may24wired12.button=Voir le Wired !
landing.view.may24wired12.header=Wired Batch 12 !
landing.view.may25bcfurni.body=Les séries de mobi suivantes sont maintenant dans la boutique BC : New York City, Norja, Plasto, Silo, Mexique !
landing.view.may25bcfurni.button=Voir le mobi !
landing.view.may25bcfurni.header=Boutique mobi BC !
landing.view.may25bonnie.body=Si vous avez ces quatre Collectibles dans votre porte-monnaie le 3 juin, vous pourrez réclamer un Canapé Trône Crème en bonus à la Guilde des Collectibles ! 
landing.view.may25bonnie.button=Jette un œil aux récompenses !
landing.view.may25bonnie.header=NOUVEAUX articles en Silver !
landing.view.may25brushfurni.body=C'est une bonne chose pour donner vie à tes roses. Principalement bon pour le craft
landing.view.may25brushfurni.button=Voir le mobi !
landing.view.may25brushfurni.header=NOUVEAU : Pinceau rouge teinté
landing.view.may25bundle1.body=Joyeux non-anniversaire à toi ! Il ne manque qu'une chose pour ce voyage au pays des merveilles : Alice. Construit par BIBI983 (.FR)
landing.view.may25bundle1.button=Regarde le pack !
landing.view.may25bundle1.header=Nouveau Pack Pays des merveilles
landing.view.may25bundle2.body=Obtiens tout l'art que tu as toujours voulu à un prix incroyablement réduit !
landing.view.may25bundle2.button=Regarde le pack !
landing.view.may25bundle2.header=Nouveau Pack Galerie XX
landing.view.may25bundle3.body=Obtiens tout l'art que tu as toujours voulu à un prix incroyablement réduit !
landing.view.may25bundle3.button=Regarde le pack !
landing.view.may25bundle3.header=Nouveau Pack Galerie XXI
landing.view.may25bundle4.body=Obtiens tout l'art que tu as toujours voulu à un prix incroyablement réduit !
landing.view.may25bundle4.button=Regarde le pack !
landing.view.may25bundle4.header=NOUVEAU Pack Galerie XXII
landing.view.may25care.body=SONNE L'ALARME C'EST TROP MIGNON : Les grenouillères Bisounours viennent de sortir et elles sont vraiment adorables. Clique ici pour voir la peluche ! Conseil de pro : si tu es à la recherche de la tenue ultra-mignonne d'ourson elle se cache en exclusivité dans la boutique en ligne (aka la boutique fancy sur la page d'accueil d'Habbo). Go ! Court vite ! Obtiens-les pendant qu'il est encore temps !
landing.view.may25care.button=Voir les grenouillères !
landing.view.may25care.header=Dès maintenant : LES BISOUNOURS !
landing.view.may25cf.body=L'aubergine la plus chic du monde.
landing.view.may25cf.button=Voir le mobi !
landing.view.may25cf.header=Mobi magot Aubergine orné d'or
landing.view.may25crack1b.body=La reine blanche a laissé quelques-uns de ses articles préférés. Viens y jeter un œil.
landing.view.may25crack1b.button=Voir le mobi !
landing.view.may25crack1b.header=Articles de la Reine Blanche
landing.view.may25crack2b.body=La Reine Rouge a laissé quelques-uns de ses articles préférés. Viens y jeter un œil.
landing.view.may25crack2b.button=Voir le mobi !
landing.view.may25crack2b.header=Articles de la Reine Rouge
landing.view.may25craft.body=Le Chapelier a quelques idées pour les articles des reines. Il suffit de se procurer le tien aujourd'hui pour donner vie à ses idées !
landing.view.may25craft.button=Voir le mobi !
landing.view.may25craft.header=Table de craf du chapelier
landing.view.may25furni.body=Nous avons de tout nouveaux mobi prêts à donner vie à Habboland. Il est temps de tomber dans le trou du lapin !
landing.view.may25furni.button=Voir le mobi !
landing.view.may25furni.header=NOUVEAU : Mobi Habboland
landing.view.may25offer.body=Tout le monde aime Alice. Alors, viens lui prendre son look !
landing.view.may25offer.button=Découvre-la maintenant !
landing.view.may25offer.header=Tenue d'Alice
landing.view.may25r1.body=Tu peux aussi dire "QU'ON LEUR COUPE LA TÊTE"
landing.view.may25r1.button=Voir le rare !
landing.view.may25r1.header=Rare Robe de la Reine de Cœur
landing.view.may25r2.body=Cette bonne vieille armure sera bien utile. Maintenant, je vais voir Alice.
landing.view.may25r2.button=Voir le rare !
landing.view.may25r2.header=Rare Armure de chevalier
landing.view.may25r3.body=Attention : il est toujours en retard.
landing.view.may25r3.button=Voir le rare !
landing.view.may25r3.header=Rare Lapin blanc de cœur
landing.view.may25r4.body=Viens regarder dans le miroir.
landing.view.may25r4.button=Voir le rare !
landing.view.may25r4.header=Rare Miroir du Pays des merveilles
landing.view.mm14bundle1.body=Ferme les rideaux, éteins la lumière et prends tes popcorns... Cette salle pré-décorée est composée de tout ce dont un vrai cinéphile a besoin. Le pack vient avec un badge EXCLUSIF
landing.view.mm14bundle1.button=Regarde
landing.view.mm14bundle1.header=Théâtre Déjà Vu : Prise 2
landing.view.mm14bundle2.body=Honk Honk ! Prends ton manteau, on va au ciné ! Couvertures, barbecues et tous les extras pour regarder un excellent film, ce pack Cinéma Luna est idéal pour tous les cinéphiles. Comprend un badge EXCLUSIF !
landing.view.mm14bundle2.button=Regarde
landing.view.mm14bundle2.header=Cinéma Luna
landing.view.mm14oldfurni.body=Tous les chemins mènent à Habbowood ! Des projecteurs, des chaises de théâtre, cette gamme de mobis dispose de tout ce dont tu peux avoir besoin pour faire ton film. Disponible au catalogue jusqu'au 22 novembre.
landing.view.mm14oldfurni.button=Regarde
landing.view.mm14oldfurni.header=Lumières, Caméras, Mobis Habbowood
landing.view.mm14posters.body=On dit que l'imitation est la meilleure forme de flatterie... et nous sommes d'accord ! À la demande générale, ils font leur grand retour : du "Freeze" à la "Ducket List", nous avons tous tes favoris ainsi que de NOUVEAUX posters ! Chaque poster sera vendu pendant 24 heures, regarde bien ce qui est à l'affiche chaque jour !
landing.view.mm14posters.button=Regarde les posters
landing.view.mm14posters.header=Les posters Movie Magic sont là !
landing.view.mm14rareposter.body=Nouveau et exclusif ! Ce poster Movie Magic rare est disponible uniquement pendant 24 heures... Regarde bien l'horloge !
landing.view.mm14rareposter.button=Regarde les posters
landing.view.mm14rareposter.header=Rare Poster Habbowood
landing.view.mm14stposterbr.body=Após a participação de Felipe Castilho e Tainan Rocha, criando quadrinhos para todos nós. Pensamos que você iria gostar de uma lembrança desta nossa aventura conjunta. Confira o novo poster "Beira do Nada" na loja. E aí, gostou?
landing.view.mm14stposterbr.button=Confira
landing.view.mm14stposterbr.header=Poster "Beira do Nada"
landing.view.moderationpromo.caption=Les gants de velours !
landing.view.moderationpromo.cursing.caption=Silencieux pour malpolis:
landing.view.moderationpromo.cursing.info=Plutôt que d'être exclus temporairement, les Habbos grossiers, perturbateurs ou antisociaux seront  mis en silencieux pendant un court moment.
landing.view.moderationpromo.info=Avec la nouvelle Habbo Attitude et les Habbo Guides, nous avons décidé de changer les choses et d'être moins stricts sur les exclusions. Désormais, ça marche comme ça :
landing.view.moderationpromo.title=NOUVELLE POLITIQUE DE MODERATION
landing.view.moderationpromo.wrongdoers.caption=Exclusion de fautif:
landing.view.moderationpromo.wrongdoers.info=Les actions graves, qui perturbent la communauté ou qui sont illégales sont toujours synonymes d'expulsion, alors tiens-toi à carreau!
landing.view.monkey.body=Tape dans tes mains... Enfile ton béret... Attrape les bananes... et tiens-toi prêt pour jouer ! Ce singe est nouveau dans l'hôtel et se tient à ta disposition pour plus de fun !
landing.view.monkey.button=Regarde les singes
landing.view.monkey.header=Folie du singe sur Habbo !
landing.view.monster_plants_sale.button=Monster Plants
landing.view.monsterplantscreditpromo.caption=En manque de crédits ?
landing.view.monsterplantscreditpromo.caption=Graines gratuites quand tu achètes des crédits
landing.view.monsterplantscreditpromo.getcredits=Achète des Crédits
landing.view.monsterplantscreditpromo.getcredits=Obtenir des crédits
landing.view.monsterplantscreditpromo.info=C'est LE moment d'acheter des Crédits pour faire pousser ton jardin !
landing.view.monsterplantscreditpromo.info=Lorsque vous achetez des crédits, vous recevrez des graines et  autres objets bonus pour vos plantes!
landing.view.monsterplantspromo.caption=Une poussée d'effroi...
landing.view.monsterplantspromo.info=Des graines mystérieuses ont poussé tout autour de l' Hotel. Qui sait quelles surprises ou quelles horreurs sortiront de ces petites terreurs? Plante ta graine vient t'en occuper régulièrement pour la garder en vie!
landing.view.monsterplantspromo.plant=Affronte l'inconnu !
landing.view.monsterplantspromo.subtitle=Es tu assez courageux pour devenir un Botaniste de l'Inconnu ?
landing.view.moviebonusrare.body=Tout droit sorti de Habbowood, ce bonus RARE est le complément parfait pour toute salle de cinéma ! Obtiens le tien maintenant ...
landing.view.moviebonusrare.button=Obtiens-le maintenant
landing.view.moviebonusrare.header=Appelle les coups de feu !
landing.view.movieposters.body=TOUT NOUVEAU : Cette semaine, nous mettrons en vente un LTD Poster Parodique par jour - Pourras-tu tous les collectionner ?
landing.view.movieposters.button=Tic Tac
landing.view.movieposters.header=L'imitation est la meilleure flatterie...
landing.view.moviequest.body=La folie du film s'est propagée dans l'Hôtel ... Es-tu prêt ?
landing.view.moviequest.button=Rejoins-nous
landing.view.moviequest.header=N'oublie pas tes lignes !
landing.view.movierare.body=Cette Folie du Film Rare est disponible seulement durant un temps limité, entre 6 et 8 heures, alors ne perds pas cette occasion et regarde bien ta montre...
landing.view.movierare.button=Compte à rebours
landing.view.movierare.header=Ange ou démon ?
landing.view.mp23ghb.body=Le tout nouveau Pack Serres pour cultiver vos plantes tout au long de l'année et expérimenter de nouvelles choses. Vous y trouverez tous les outils essentiels pour faire pousser vos Monster Plants dans la joie et la bonne humeur ! Appart créé par BIBI983 (.FR)
landing.view.mp23ghb.button=Voir le Pack
landing.view.mp23ghb.header=Pack Serres
landing.view.mysticlast.body=La bataille était acharnée, mais elle touche à sa fin - ce weekend est la dernière occasion d'acheter des mobis Mystics et, pour ceux qui en sont dignes, la Statue de fidélité Mystics collector. (N'oublie pas que tu gagnes 120 Diamants bonus si tu achètes 120c au cours d'un mois)
landing.view.mysticlast.button=Mystics !
landing.view.mysticlast.header=Dernier weekend de Mystics !
landing.view.mysticsact.body=Qui vaincra dans cette bataille entre le Bien et le Mal ? Il est temps de décider... Va à l'appart Mystics pour jouer ton rôle ! Mais fais attention, les guerriers du Bien et du Mal peuvent te chasser à tout moment.
landing.view.mysticsact.button=Go !
landing.view.mysticsact.header=L'heure est venue !
landing.view.mysticscrystal.body=Le Cristal est en train de gagner, il envahit l'appart Mystics. Que tu sois bon ou méchant, il est temps de savoir quelle est la cause de tout ça ; va à l'appart Mystics et commence à cliquer sur le Cristal pour gagner des win-win et savoir ce qui se passe.
landing.view.mysticscrystal.button=C'est parti
landing.view.mysticscrystal.header=Ça vient d'où, ça ?
landing.view.mysticsintro.body=Un cristal mystique s'est écrasé devant chez nous ! Il est en train de transformer l'Hôtel en zone sauvage infectée. Est-ce que tu te battras pour le Bien, répandant la vie dans l'Hôtel, ou choisiras-tu le côté obscur, aidant l'infection à s'étendre ? Choisis sagement tes mobis, le sort de Habbo est entre tes mains.
landing.view.mysticsintro.button=Passe à la Boutique.
landing.view.mysticsintro.header=Le Cristal s'est écrasé !
landing.view.mysticsloyal.body=Pour la semaine prochaine, le Cristal a ajouté un nouvel article disponible avec les Diamants.
landing.view.mysticsloyal.button=Jette un œil
landing.view.mysticsloyal.header=Le Cristal apprécie la fidélité
landing.view.mysticsroom.body=Qui vaincra dans cette bataille entre le Bien et le Mal ? Il est temps de décider... Va à l'appart Mystics pour jouer ton rôle ! Gagne des points pour gagner des badges et, si tu as le meilleur score de la semaine (vérification le lundi), tu peux gagner un mois de HC. Mais fais attention, les guerriers du Bien et du Mal peuvent te chasser à tout moment.
landing.view.mysticsroom.button=C'est parti
landing.view.mysticsroom.header=L'heure est venue !
landing.view.mysticsroombundle.body=Habbo était divisé entre la Lumière et l'Obscurité. Obtiens cette mystérieuse salle pré-décorée en un seul clique. Disponible avec des crédits ou en achat direct.
landing.view.mysticsroombundle.button=Obtiens-la
landing.view.mysticsroombundle.header=Mystics 2013
landing.view.mysticsthrones.body=Ce weekend, choisis dans quel siège du pouvoir tu t'installeras. Le trône des Gentils sera disponible de 16:00 à 21:59 heure d'Europe le samedi et celui des Méchants de 16:00 à 21:59 le dimanche.
landing.view.mysticsthrones.button=Jette un œil
landing.view.mysticsthrones.header=Les Trônes collectors des Gentils et des Méchants
landing.view.ncfh.body=Pierre qui roule n'amasse pas mousse, c'est pourquoi les développeurs de Habbo ne dorment jamais...nous avons l'honneur de vous présenter le nouvel arrivant dans notre liste: un outil de modération rénové que les utilisateurs français pourront tester et piloter !
landing.view.ncfh.button=Lis pour en savoir plus
landing.view.ncfh.header=Changements dans la Modération Habbo
landing.view.newxmasfurni13.body=Fabriqués en bois de la grande forêt Habbo, les mobis de Noël 2013 sont là ! Obtiens tes mitaines et construis ton propre atelier de Noël...
landing.view.newxmasfurni13.button=Obtiens-les maintenant !
landing.view.newxmasfurni13.header=Construis ton Atelier !
landing.view.newyear18game.body=Prêt pour le dernier jeu Habbo de 2018 ? Joue dès maintenant pour remporter ton badge du Nouvel An !
landing.view.newyear18game.button=Ouvrir le navigateur !
landing.view.newyear18game.header=Joyeux 2019!
landing.view.newyear2014HC.body=Spécialement pour le Nouvel An... le Habbo Club dispose d'une nouvelle gammes de jouets ! Avec douze nouveaux objets, tu n'auras que l'embarras du choix !
landing.view.newyear2014HC.button=Obtiens le tien
landing.view.newyear2014HC.header=NOUVEAU : Mobis Habbo Club
landing.view.newyear2014gnome.body=L'année nouvelle arrive, c'est le temps du changement... Prends avec toi un Gnome, il ne sera pas ici pour longtemps. Il repartira le 5 janvier.
landing.view.newyear2014gnome.button=Gnome-tastic
landing.view.newyear2014gnome.header=Nouvel An, nouveau Gnome !
landing.view.newyear2014party.body=De Londres à Madrid, ou de New York à Melbourne ... C'est le temps de faire la fête ! Célèbre la Nouvelle Année sur Habbo avec tous tes amis. Rejoins-nous pour le Nouvel An tout en style...
landing.view.newyear2014party.header=5...4...3...2...1...BONNE ANNÉE !
landing.view.newyear2014party.timer.expired=C'est parti !
landing.view.newyear2014party.timer=La fête commence dans...
landing.view.next.ltd.furni.name=:
landing.view.next.ltd.get=Go !
landing.view.next.ltd.header=Le prochain Mobi Edition Limitée sera en vente
landing.view.next.ltd.opencatalogue=Ouvrir le Catalogue
landing.view.nov19antlers.body=Un accessoire mythique pour les Chevaux Habbo. Il est disponible durant 24 heures !
landing.view.nov19antlers.button=Regarde
landing.view.nov19antlers.header=Bois De Renne
landing.view.nov19bonsai.body=Aux couleurs de l'automne, cet Érable Bonsaï donnera une touche canadienne à ton appart !
landing.view.nov19bonsai.button=Regarde le rare
landing.view.nov19bonsai.header=Érable Bonsaï RARE
landing.view.nov19cabin.body=Blottissez-vous sur le canapé avec vos amis dans le Pack Cabane en Rondins, 100% exclusif !
landing.view.nov19cabin.button=Regarde le pack !
landing.view.nov19cabin.header=Pack Cabane en Rondins !
landing.view.nov19cf.body=Ce magot vaut 500 crédits. Il est rare, cela veut dire qui ne sera plus jamais remis à la vente après !
landing.view.nov19cf.button=Regarde le magot
landing.view.nov19cf.header=Magot Orbe du Roi RARE !
landing.view.nov19clothes.body=L'hiver est là, aux portes de l'Hôtel et le temps se refroidit. C'est pour ça que nous avons pensé qu'il ne serait pas de trop que d'avoir des vêtements un peu plus appropriés !
landing.view.nov19clothes.button=Regarde les vêtements !
landing.view.nov19clothes.header=NOUVEAU : Vêtements Hiver à l'Horizon !
landing.view.nov19dress.body=Avec cette robe "Amante ou soeur, soyez la douceur éphémère D'un glorieux automne ou d'un soleil couchant."
landing.view.nov19dress.button=Regarde le rare
landing.view.nov19dress.header=Robe d'Automne RARE
landing.view.nov19hairacc.body=Créée avec les plus belles feuilles des bois de l'Hôtel.
landing.view.nov19hairacc.button=Regarde le rare
landing.view.nov19hairacc.header=Barrette Automnale RARE
landing.view.nov19onewaydoor.body=Voici ta chance d'ajouter quelques objets de valeur à ta collection ! Disponible pour un temps limité seulement.
landing.view.nov19onewaydoor.button=Regarde le mobi
landing.view.nov19onewaydoor.header=Portiques
landing.view.nov19puppy.body=Ami des animaux, avec ce vêtement tu pourras te mettre la peau du plus fidèle de tous !
landing.view.nov19puppy.button=Regarde le rare
landing.view.nov19puppy.header=Ensemble Chiot RARE
landing.view.nov20bank.body=Les banques -bien pratiques pour garder ses sous . Sur Habbo et dans la vie réelle. Contient un badge exclusif ! Construit par Frission (COM)
landing.view.nov20bank.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.nov20bank.header=Pack Banque
landing.view.nov20cf.body=Il faut toujours vérifier deux fois : tout ce qui brille n'est pas forcément de l'or. (Ce mobi vaut 350 crédits. Rare et ne ressortira plus au Catalogue !)
landing.view.nov20cf.button=Jette un oeil au mobi
landing.view.nov20cf.header=Magot Sac à main scintillant
landing.view.nov20craft.body=Clique pour obtenir ta Table de Fabrication de Peluches et en savoir plus sur le fonctionnement de la fabrication de mobis.
landing.view.nov20craft.button=À vos marques, fabriquez !
landing.view.nov20craft.header=NOUVEAU : Fabrication de Peluches !
landing.view.nov20material.body=Ces paniers contiennent tout ce dont tu as besoin pour fabriquer une peluche et autres accessoires. Si tu as de la chance, tu pourras obtenir la teinture spéciale arc-en-ciel ! La Table de Fabrication de Peluches est disponible dans la catégorie correspondante au Catalogue. Tu trouveras également les probabilités d'obtenir chaque objet dans notre article récemment publié.
landing.view.nov20material.button=Voir le mobi
landing.view.nov20material.header=NOUVEAU : Paniers de Fabrication de Peluches !
landing.view.nov20material2.body=Tout le matériel dont tu as besoin pour fabriquer de nouvelles peluches est dans ces paquets ! Rends-toi à la section de fabrication du Catalogue pour obtenir ta Table de Fabrication de Peluches.
landing.view.nov20material2.button=Jette un oeil aux mobis
landing.view.nov20material2.header=NOUVEAU : Paquets de fabrication de peluches !
landing.view.nov20mystery.body=Plusieurs mobis "mystère" seront disponibles au Catalogue plus longtemps que d'habitude. Ils ne sont pas considérés comme rares.
landing.view.nov20mystery.button=Voir les mobis
landing.view.nov20mystery.header=Mobi Mystère !
landing.view.nov20pharmacy.body=Parce qu'il n'y pas d'hôpital sans pharmacie ! Badge exclusif inclus. Construit par CekiciThe (TR)
landing.view.nov20pharmacy.button=Voir le pack !
landing.view.nov20pharmacy.header=NOUVEAU : Pack Pharmacie
landing.view.nov20r1.body=Parfait pour passer l'hiver au chaud ! (Inclus : un bonnet, une paire de gant et une queue) Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.nov20r1.button=Voir le rare !
landing.view.nov20r1.header=RARE Accessoires Ours d'hiver !
landing.view.nov20r2.body=Un sac-à-dos plein d'ondes positives pour passer l'hiver. Badge exclusif inclus !
landing.view.nov20r2.button=Jette un oeil au rare
landing.view.nov20r2.header=RARE Sac-à-dos Ours !
landing.view.nov20r3.body=Pour se relaxer dans le froid de de l'hiver. N'oublie pas de mettre un manteau. Rare et ne ressortira plus au Catalogue !
landing.view.nov20r3.button=Voir le rare !
landing.view.nov20r3.header=RARE Hamac Cosy !
landing.view.nov20r4.body=Idéal pour tous ces après-midi cocooning en famille ou entre amis. Bagde exclusif inclus.
landing.view.nov20r4.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.nov20r4.header=RARE Table Chêne Ancien !
landing.view.nov21ba.body=Il est temps de se mettre au travail ! Il y a des clients qui attendent d'être servis, du Bubblejuice à préparer et du bon temps à passer dans ta propre Brasserie Bubblejuice ! Créé par Elipte (BR).
landing.view.nov21ba.button=Voir le pack !
landing.view.nov21ba.header=Pack Brasserie Bubblejuice
landing.view.nov21bb.body=Des glaces ! Des glaces bien crémeuses ! Nous avons toutes les saveurs dont tu puisses rêver.
landing.view.nov21bb.button=Jette un oeil au pack !
landing.view.nov21bb.header=Pack Glacier
landing.view.nov21boxes.body=Des caisses de produits frais viennent tout juste d'arriver ! Assure-toi d'obtenir la tienne avant la rupture de stock - impossible d'avoir du Bubblejuice sans elles.
landing.view.nov21boxes.button=Voir le mobi !
landing.view.nov21boxes.header=Caisses de produits et premium !
landing.view.nov21boxes2.body=Tu peux maintenant sélectionner des ingrédients secrets (utilisés dans le Bubblejuice) pour fabriquer de nouveaux mobis ! (Nous avons également ajouté quelques mobis essentiels, juste pour le plaisir.)
landing.view.nov21boxes2.button=Jette un oeil au mobi !
landing.view.nov21boxes2.header=Approche et obtiens tes ingrédients de crafting !
landing.view.nov21cal.body=Du 2 au 29 novembre, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.nov21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.nov21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.nov21craft.body=Le Brasseur Bubblejuice (atelier de fabrication) est disponible dès maintenant pour que tu puisses apporter une touche finale à ta brasserie. Ne laisse pas tes ingrédients se périmer !
landing.view.nov21craft.button=Voir le mobi !
landing.view.nov21craft.header=Crafting avec ton Brasseur Bubblejuice
landing.view.nov21new.body=Tiens-toi prêt(e) pour construire ta propre Brasserie Bubblejuice avec nos tout nouveaux mobis ! Jette un oeil à cet intérieur classique.
landing.view.nov21new.button=Voir les mobis !
landing.view.nov21new.header=NOUVEAU : mobis Bubblejuice !
landing.view.nov21r1.body=Voici le look LE plus adorable pour cet autonme/hiver. Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.nov21r1.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.nov21r1.header=RARE : Salopette en velours !
landing.view.nov21r2.body=C'est l'heure d'aller glaner quelques ingrédients secrets ! Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.nov21r2.button=Voir le rare !
landing.view.nov21r2.header=RARE : Tresse des vendanges !
landing.view.nov21r3.body=À la recherche d'une boisson rafraîchissante ? Ne cherche plus ! Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.nov21r3.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.nov21r3.header=RARE : Fontaine à Bubblejuice !
landing.view.nov21r4.body=Idéal pour un espace de détente ! C'est si douillet. Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.nov21r4.button=Voir le rare !
landing.view.nov21r4.header=RARE : Cheminée d'ambiance !
landing.view.nov21rcan.body=Une ÉNORME Canette de Bubblejuice - la boisson pixellisée la plus rafraîchissante de tous les temps. Ne passe pas à côté !
landing.view.nov21rcan.button=See the rare!
landing.view.nov21rcan.header=RARE : Canette de Bubblejuice
landing.view.nov21rfloor.body=Vert citron, étincelant et avec l'une des marques qui rend tout Habbo nostalgique. C'est ta seule chance de posséder ce mobi sol. Ne manque pas cette occasion !
landing.view.nov21rfloor.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.nov21rfloor.header=RARE : Sol Bubblejuice !
landing.view.nov22ba.body=Préparez-vous à plonger vos orteils dans un bain chaud naturel ! La meilleure partie est que le mobilier inclus dans ce lot est EXCLUSIF ! La nature est folle.
landing.view.nov22ba.button=Voir le pack
landing.view.nov22ba.header=Pack Source Chaude
landing.view.nov22bb.body=Posez vos petits yeux pixelisés sur ce tout nouveau pack Wired avec 6x nouveaux articles EXCLUSIFS en or rose (trois de chaque type). Disponible uniquement dans la boutique du jeu ! (construit par Juancha23!! Habbo ES).
landing.view.nov22bb.button=Voir le pack
landing.view.nov22bb.header=NOUVEAU : pack Wired multi-parties !
landing.view.nov22cf.body=Une tête de cerf que vous n'avez pas besoin de chasser ! C'est mieux comme ça.
landing.view.nov22cf.button=Voir l'article
landing.view.nov22cf.header=RARE crédit mobi : Tête de cerf en or massif
landing.view.nov22drsports.body=Nous collaborons avec Don Robbie pour introduire plus de sports dans Habbo ! Cela signifie que nous avons de tout nouveaux vêtements et accessoires sur le thème du football pour t'aider à t'impliquer. Découvrez la collection maintenant ou TU recevras un carton rouge !
landing.view.nov22drsports.button=Voir les mobis !
landing.view.nov22drsports.header=Nous vous présentons: Don Robbie de DR Sports!
landing.view.nov22drsports=Nous vous présentons: Don Robbie de DR Sports!
landing.view.nov22r1.body=C'est un super Katana ! Et c'est un casque cool ! C'est une bonne affaire.
landing.view.nov22r1.button=Voir le rare
landing.view.nov22r1.header=RARE équipement de samouraï ancien
landing.view.nov22r2.body=La relaxation est une expérience qui s'améliore avec un peignoir fantaisie. Ici, vous pouvez le garder après votre voyage !
landing.view.nov22r2.button=Voir le rare
landing.view.nov22r2.header=RARE Sation Balnéaire Yukata Onsen
landing.view.nov22r3.body=Un dragon qui éloigne le mal et fait couler l'eau. Maintenant c'est frais.
landing.view.nov22r3.button=Voir le rare
landing.view.nov22r3.header=RARE Fontaine Dragon Ancestral
landing.view.nov22r4.body=Vous ne voulez pas vous baigner en public ? Très bien. Cette source chaude vous donnera tout le temps du monde.
landing.view.nov22r4.button=Voir le rare
landing.view.nov22r4.header=RARE Source chaude privée
landing.view.nov22rm.body=Ne touchez pas aux lasers ! Admirez plutôt les pixels arc-en-ciel. Regardez la façon dont ils se mélangent. Achetez le vôtre dès maintenant !  (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.nov22rm.button=Voir le rare
landing.view.nov22rm.header=RARE: Portail laser arc-en-ciel
landing.view.nov22wired.body=Amoureux des wires, découvrez notre tout premier pack en plusieurs parties de wired ! Composé de trois parties, chacune avec son propre badge ! Les parties 2 et 3 contiennent des furnis exclusives. (Réalisé par : Juancha23 !! ES)
landing.view.nov22wired.button=Voir le pack
landing.view.nov22wired.header=NOUVEAU : Pack Wired Multiple !
landing.view.nov23cf.body=Les jeux vintages et les gadgets sont très à la mode en ce moment. Quelle excuse avez-vous donc pour ne pas collecter ?
landing.view.nov23cf.button=Voir le rare !
landing.view.nov23cf.header=Carte de jeu vintage dorée Crédit Mobi !
landing.view.nov23cf1.body=Les jeux et gadgets rétro sont très à la mode en ce moment. Quelle excuse avez-vous pour ne pas les collectionner ?
landing.view.nov23cf1.button=Voir le rare !
landing.view.nov23cf1.header=Carte de jeu rétro dorée Crédit Furni !
landing.view.nov23crafting2.body=La table de craft stellaire est essentielle à la fabrication de tous les NOUVEAUX vêtements et accessoires cosmiques ! Elle n'est pas seulement essentielle, elle est aussi extraordinaire.
landing.view.nov23crafting2.button=Voir le mobi !
landing.view.nov23crafting2.header=Table de craft stellaire
landing.view.nov23fnah.body=Procurez-vous votre masque d'Eddie animatronique et votre casquette de personnage d'arcade à porter autour d'Habbo pour faire durer l'Habboween ! Vous pourrez également profiter des saveurs du Jeu Cupcake Canard. (Construit par Jenneben (NL)).
landing.view.nov23fnah.button=Regarde le pack !
landing.view.nov23fnah.header=Pack Arcade Sinistre
landing.view.nov23icecream.body=OMG nouvelle sorbetière LILAS ! C'est magnifique. Vous en aurez besoin pour votre collection xo
landing.view.nov23icecream.button=Voir le rare !
landing.view.nov23icecream.header=RARE sorbetière lilas
landing.view.nov23itanniversary.body=Nous célébrons le 10e anniversaire de l'ouverture de l'hôtel italien ! C'est fou comme le temps passe vite. Obtenez votre pack de célébration dès aujourd'hui ! Créé par =Naples.Devil= (IT)
landing.view.nov23itanniversary.button=Regarde le pack !
landing.view.nov23itanniversary.header=Pack Anniversaire de d'IT
landing.view.nov23ltd.body=C'est l'heure de dormir pour cet ours. Bonne nuit l'ourson !
landing.view.nov23ltd.button=Voir le LTD
landing.view.nov23ltd.header=Ours d'automne en hibernation LTD
landing.view.nov23ltd1.body=ooooooh wow. Seuls les Habbos super dévoués à Cosmo verront pousser ces cornes sur leur tête. C'est vous ?
landing.view.nov23ltd1.button=Regarde le LTD
landing.view.nov23ltd1.header=Vêtements Cornes du Cosmos LTD !
landing.view.nov23luxpicnic2a.body=Plus de chances d'obtenir les nouveaux articles d'automne souhaités ? Cela semble plutôt bien. Mais ce panier contient également 3 articles EXCLUSIFS. Venez chercher votre Chapeau Teddy, Doc Franks et Samoyède d'automne !
landing.view.nov23luxpicnic2a.button=Voir l'article
landing.view.nov23luxpicnic2a.header=Panier pique-nique d'automne de luxe
landing.view.nov23luxpicnic2b.body=Un panier de luxe et 3 articles EXCLUSIFS vous attendent ! Venez chercher votre Chapeau Teddy, Doc Franks et Samoyède d'automne !
landing.view.nov23luxpicnic2b.button=Voir l'article
landing.view.nov23luxpicnic2b.header=Pique-nique d'automne de luxe !
landing.view.nov23pets.body=De grandes économies à faire sur les animaux de compagnie ! Découvrez-les avant qu'ils ne disparaissent.
landing.view.nov23pets.button=Voir l'offre !
landing.view.nov23pets.header=Réductions sur les animaux de compagnie !
landing.view.nov23picnic1a.body=Ce panier de pique-nique contient plus que vous ne le pensez. Ouvrez-le pour découvrir les articles d'automne les plus en vogue ! Ils sont prêts pour leur gros plan.
landing.view.nov23picnic1a.button=Voir l'article
landing.view.nov23picnic1a.header=Panier pique-nique d'automne
landing.view.nov23picnic1b.body=Préparez-vous à faire votre gros plan avec de tout nouveaux articles d'automne à la mode !
landing.view.nov23picnic1b.button=Voir l'article
landing.view.nov23picnic1b.header=Pique-nique d'automne !
landing.view.nov23r1.body=Les affaires à gauche, la fête à droite. Ou la fête à gauche, l'entreprise à droite.
landing.view.nov23r1.button=Voir le rare
landing.view.nov23r1.header=Chevelure teinte
landing.view.nov23r11.body=Super long et béni par les étoiles de la galaxie. Nous sommes en lévitation.
landing.view.nov23r11.button=Voir le rare !
landing.view.nov23r11.header=RARE Longue chevelure galactique
landing.view.nov23r2.body=La nature a créé un banc. Regardez ces feuilles !
landing.view.nov23r2.button=Voir le rare
landing.view.nov23r2.header=RARE Banc d'arbre d'automne
landing.view.nov23r22.body=Ursa est la constellation également connue sous le nom de Petite Ourse ! Qu'y a-t-il de mieux qu'une VRAI petite ourse ?
landing.view.nov23r22.button=Voir le rare !
landing.view.nov23r22.header=RARE Peluche Petite Ourse !
landing.view.nov23r3.body=Quel cosplay avec cette coiffure ? Comment peut-il rester ainsi ?
landing.view.nov23r3.button=Voir le rare
landing.view.nov23r3.header=RARE Chevelure bouclée
landing.view.nov23r33.body=Cosmo, le dragon de la galaxie, joue un rôle important dans la protection de la Terre et des cieux. C'est très intéressant. Vous pouvez montrer votre appréciation avec ce masque éblouissant !
landing.view.nov23r33.button=Voir le rare !
landing.view.nov23r33.header=RARE Masque de dragon cosmique !
landing.view.nov23r4.body=Nous pensons que tout le monde a droit à un toast de soutien émotionnel.
landing.view.nov23r4.button=Voir le rare
landing.view.nov23r4.header=RARE Toast de soutien émotionnel
landing.view.nov23r44.body=Ce n'est pas tous les jours que l'on trouve un arbre qui fait pousser des étoiles. C'est pourquoi cet arbre est rare !
landing.view.nov23r44.button=Voir le rare !
landing.view.nov23r44.header=RARE Arbre à étoiles
landing.view.nov23starcage.body=Nous adorons l'astrologie ! Obtenez vos constellations zodiacales à partir de l'étoile en cage furni dès maintenant et commencez à crafter !
landing.view.nov23starcage.button=Voir le mobi !
landing.view.nov23starcage.header=Constellations d'étoiles en cage
landing.view.nov23starcageb.body=Nous adorons l'astrologie ! Procurez-vous les constellations du zodiaque dans le catalogue DÈS MAINTENANT et commencez à crafter !
landing.view.nov23starcageb.button=Regarde les articles !
landing.view.nov23starcageb.header=Constellations du zodiaque
landing.view.nov24blackfriday.body=En exclusivité pour le Black Friday ! Viens chercher ton Écharpe Longue toute neuve pour te couvrir en hiver.
landing.view.nov24blackfriday.button=Voir l'offre !
landing.view.nov24blackfriday.header=Écharpe Longue
landing.view.nov24cf.body=Dis-moi un meilleur chien ? Tu ne peux pas.
landing.view.nov24cf.button=Voir le rare !
landing.view.nov24cf.header=Crédit furni Bon Golden Boy !
landing.view.nov24crack1b.body=Ces pages sont censées provenir d'un livre d'histoires magiques. Utilise-les dans tes activités de crafting ce mois-ci pour obtenir de nouveaux articlesmagiques !
landing.view.nov24crack1b.button=Voir le mobi !
landing.view.nov24crack1b.header=Pages Origami
landing.view.nov24crack2b.body=Rassemble des matériaux de rêve à utiliser dans tes crafts ce mois-ci ! 
landing.view.nov24crack2b.button=Voir le mobi !
landing.view.nov24crack2b.header=Matériaux de rêve
landing.view.nov24craft.body=Le Jellywish est prêt à réaliser tes souhaits en transformant les ingrédients en nouveaux vêtements et accessoires. C'est un véritable rêve.
landing.view.nov24craft.button=Va crafter !
landing.view.nov24craft.header=Table de craft Jellywish
landing.view.nov24frbundle.body=Bonjour ! Nous célébrons le 20ème anniversaire d'Habbo France avec ce tout nouveau pack, contenant 2 nouveaux mobis ! Créé par Bibi983 (FR) et Ness (FR)
landing.view.nov24frbundle.button=Regarde le pack !
landing.view.nov24frbundle.header=Pack Anniversaire Habbo France !
landing.view.nov24furni.body=Il est temps de passer en mode rêve avec ce mur et ces sols Royaume de rêve !
landing.view.nov24furni.button=Voir le mobi !
landing.view.nov24furni.header=Mobi Royaume de rêve ! 
landing.view.nov24gladiator.body=Nous revenons là où les gladiateurs sont nés. Retrouvez vos articles préférés de la Grèce et de Rome antique dans la boutique !
landing.view.nov24gladiator.button=Voir le mobi !
landing.view.nov24gladiator.header=Retour des articles grecs et romains !
landing.view.nov24pets.body=Les poussins gazouillent et les vaches meuglent. Achète-toi le tien dans la boutique dès maintenant !
landing.view.nov24pets.button=Voir les animaux !
landing.view.nov24pets.header=Animaux de compagnie poussins et vaches !
landing.view.nov24r1.body=Nous pensons que l'eau est apaisante. Les méduses sont d'accord.
landing.view.nov24r1.button=Voir le rare !
landing.view.nov24r1.header=RARE Chevelure méduse céleste
landing.view.nov24r2.body=Laissez-vous emporter au pays des rêves sous l'arbre à nuages.
landing.view.nov24r2.button=Voir le rare !
landing.view.nov24r2.header=RARE Arbre à nuages touffus
landing.view.nov24r3.body=Combattez les mauvais rêves avec votre propre Dévoreur de rêve !  Tu dormiras profondément en un rien de temps.
landing.view.nov24r3.button=Voir le rare !
landing.view.nov24r3.header=RARE Dévoreur de rêve irisé
landing.view.nov24r4.body=Pour transporter tout ce dont vous avez besoin pour une bonne nuit de sommeil !
landing.view.nov24r4.button=Voir le rare !
landing.view.nov24r4.header=RARE Sac à dos Rêve arc-en-ciel
landing.view.nov24r5.body=Nous ne voulons pas que nos Habbos se batte, c'est pourquoi ce casque est utilisé UNIQUEMENT à des fins de style.
landing.view.nov24r5.button=Voir l'offre !
landing.view.nov24r5.header=RARE Casque de gladiateur
landing.view.nov25bf.body=Fini le désordre ! Pas avec ce balai dans ta salle.
landing.view.nov25bf.button=Découvre-la maintenant !
landing.view.nov25bf.header=Balai fantastique
landing.view.nov25bfoffer.body=DISPONIBLE DÈS MAINTENANT : Balai fantastique et Bulle fantastique ! Disponible pour un temps limité ! 
landing.view.nov25bfoffer.button=Voir l'offre
landing.view.nov25bfoffer.header=Offre Black Friday
landing.view.nov25cloth.body=Que vous ayez un préféré ou que vous les aimiez tous, vous pouvez vous procurer leurs accessoires dès maintenant ! Tout de suite.
landing.view.nov25cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.nov25cloth.header=NOUVEAUX vêtements Neopets
landing.view.nov25collect.body=Collectionneurs, rassemblez-vous ! Procurez-vous tous les articles de ce nouvel ensemble Collectible à l'aide de vos émeraudes et vous pourrez obtenir l'article bonus Jambes de satyre le 11 décembre. Des pieds fantaisistes arrivent.
landing.view.nov25collect.button=Voir les Collectibles !
landing.view.nov25collect.header=NOUVEAU : Ensemble Collectible Envoûté
landing.view.nov25crack1b.body=Aisha, Kougra, Cybunny, Shoyru, Loup et Aiglon vous attendent dès maintenant dans la boutique !
landing.view.nov25crack1b.button=Obtenez vos Neopets !
landing.view.nov25crack1b.header=NEOPETS !
landing.view.nov25ducket.body=Vos friandises d'automne sont là pour égayer votre quotidien !
landing.view.nov25ducket.button=Jette un œil aux récompenses !
landing.view.nov25ducket.header=Mobi Ducket !
landing.view.nov25furni.body=Bienvenue à Neopia ! Ce tout nouveau mobi vous offre un petit bout de Neopia ici même, sur Habbo.
landing.view.nov25furni.button=Voir le mobi !
landing.view.nov25furni.header=NOUVEAU mobi Neopets
landing.view.nov25gamebundle.body=Gamers Habbo, vous pouvez désormais profiter d'une gamme beaucoup plus large d'articles conçus spécialement pour vos besoins en matière de gaming ! Ils seront également disponibles dans la boutique et au BC en permanence afin que vous puissiez faire passer vos constructions de jeux vidéo au niveau supérieur. Appart créé par IAmReallyBored (COM)
landing.view.nov25gamebundle.button=Venez chercher votre pack !
landing.view.nov25gamebundle.header=Pack Gaming
landing.view.nov25npbundle.body=Les Neopets sont sur Habbo et cette salle est prête à vous accueillir tous dès que possible ! Créé par biancarms (.BR)
landing.view.nov25npbundle.button=Regarde le pack !
landing.view.nov25npbundle.header=Pack Neopets
landing.view.nov25r1.body=Nous sommes littéralement sous le charme de cette perfection pixelisée vintage. Nous avons besoin de câliner quelques Neopets maintenant.
landing.view.nov25r1.button=Voir le rare !
landing.view.nov25r1.header=Jeu d'arcade Neopets rare
landing.view.nov25r2.body=Nous avons emprunté quelques accessoires à la reine du pays des fées. Alerte spoiler : ils sont magnifiques !
landing.view.nov25r2.button=Devenez une reine !
landing.view.nov25r2.header=Accessoires Reine Fyora rare
landing.view.nov25r3.body=Aisha est si sympathique ! Cela fait d'elle une excellente compagnie pour vous (oui, vous).
landing.view.nov25r3.button=Et voici Aisha !
landing.view.nov25r3.header=Compagnon jaune Aisha rare
landing.view.nov25r4.body=Conçues avec une touche d'énergie de la forêt féérique et une esthétique très inspirée des feuilles, ces ailes ont un aspect naturel.
landing.view.nov25r4.button=Déployez vos ailes !
landing.view.nov25r4.header=Ailes de fée Illusen rare
landing.view.nov25r5.body=Présentation : la lampe Shishi ! Parce que tout le monde mérite un gardien. Disponible uniquement pendant 24 heures avant de disparaître définitivement.
landing.view.nov25r5.button=Voir le rare !
landing.view.nov25r5.header=Lampe Shishi bleu clair gris rare
landing.view.novice.ask_for_tour.bodytext=Si jamais tu ne sais pas ce qu'il faut faire sur Habbo, tu peux toujours demander à un utilisateur expérimenté de te faire visiter. Faire une visite est aussi une excellente façon d'apprendre.
landing.view.novice.ask_for_tour.button=Demander une visite
landing.view.novice.ask_for_tour.caption=Tu te sens perdu?
landing.view.novice.ask_for_tour.title=Inscris-toi  pour une visite
landing.view.novice.change_clothes.bodytext=Avant de commencer à explorer l'Hôtel, assure-toi  que tu as le look que tu souhaites. Il fait toute la différence!
landing.view.novice.change_clothes.button=Changer mon look
landing.view.novice.change_clothes.caption=Trouve ton style
landing.view.novice.change_clothes.title=Change ton look
landing.view.novice.explore_hotel.bodytext=Ça pourrait être une bonne idée d'aller voir un peu l'un de nos espaces publics comme point de départ. Profite de votre séjour à l'hôtel!
landing.view.novice.explore_hotel.button=aller dans un appart public
landing.view.novice.explore_hotel.caption=Envie de rencontrer d'autres personnes?
landing.view.novice.explore_hotel.title=Découvre l'hôtel
landing.view.novice.home_room.bodytext=Nous avons créé un appart juste pour toi. Nous l'avons laissé un peu nu, de façon à ce que tu puisses le décorer comme tu veux. Tu peux accéder à ton appart à tout moment en appuyant sur la maison (coin supérieur gauche).
landing.view.novice.home_room.button=Aller dans mon appart
landing.view.novice.home_room.caption=Petit chez soi
landing.view.novice.home_room.title=Jette un œil sur ton Appart
landing.view.ny14bcupdate.body=Tu l'as demandé... Nous avons travaillé dessus... Et maintenant tous les Builders ont un accès exclusif à tous les mobis du catalogue. De la gamme Alhambra à Habbowood en passant par Steampunk... Tout est là !
landing.view.ny14bcupdate.button=Regarde les nouveautés
landing.view.ny14bcupdate.header=Builders' Club EXTRÊME!
landing.view.ny14blocks.body=As-tu dit MISE À JOUR DES BLOCS DE CONSTRUCTION ? Les nouveaux blocs viennent d'arriver ! Empile-les et construis d'énormes tours, ou sois créatif avec les lettres de l'alphabet et fais rêver la communauté - Les possibilités sont infinies !
landing.view.ny14blocks.button=Regarde
landing.view.ny14blocks.header=Empile-les très haut...
landing.view.ny14bundle.body=C'est presque la fin de cette année, et ça signifie … GROSSE PARTY! Cette année, nous avons une House Party très spéciale pour fêter le passage à la nouvelle année ! Apporte des collations, mets tes chaussures de danse et prépare-toi à faire la fête !
landing.view.ny14bundle.button=Regarde
landing.view.ny14bundle.header=Appart Habbo House Party
landing.view.ny14bundle2.body=Baissez le pont levis…et laissez entrer la chaleur! Ce château d'hiver glacial est équipé de tous les mobis givrés dont un noble et royal Habbo peut rêver. Du haut des tourelles givrées - tu seras bien protégé . Un badge EXCLUSIF compris . Disponible du 7 au 13 Janvier
landing.view.ny14bundle2.button=Jette un oeil
landing.view.ny14bundle2.header=Château d'hiver glacial
landing.view.ny14bundle3.body=Ce fut une longue journée d'hiver remplie de fun, et maintenant tout ce dont tu as envie c'est de te relaxer avec tes amis. Alors balance tes grosses bottes de neige, enfile tes pantoufles et prépare-toi pour une nuit douillette bien au chaud. Badge exclusif inclus. Dsiponible du 22 janvier au 1er février.
landing.view.ny14bundle3.button=Jette un oeil
landing.view.ny14bundle3.header=Pack Châlet Au coin du feu
landing.view.ny14catsale.body=Brrr cet hiver a été froid. Réchauffons-nous avec des soldes en Boutique ! Juste pour un court moment, ces soldes annuelles te feront vibrer ! Ne rate pas l'opportunité pour faire des économies grâce à cette offre limitée dans le temps.
landing.view.ny14catsale.button=Bon shopping
landing.view.ny14catsale.header=Soldes de Janvier !
landing.view.ny14cf.body=Cette nouvelle malette pleine de pièces de monnaie sera le complément parfait pour ta collection! Disponible jusqu'au 6 janvier seulement
landing.view.ny14cf.button=En savoir plus
landing.view.ny14cf.header=Valise de pièces
landing.view.ny14chalet.body=Ce fut une longue journée d'hiver pleine de fun, et maintenant il est temps de te détendre au coin du feu avec tes amis. Déchausse donc tes après-skis, enfile tes pantoufles et prépare-toi à une soirée chaleureuse au coin du feu. Comprend un badge EXCLUSIF. Disponible du 22 janvier au 1er février.
landing.view.ny14chalet.button=Regarde
landing.view.ny14chalet.header=Pack Châlet Au coin du feu
landing.view.ny14furnicollection.body=Prépare-toi à célébrer 2014 avec style! Il y a de nouvelles choses au catalogue, y compris les feux d'artifice et nouvelles bannières de décompte 2014 ! La nuit étoilée est le premier de trois fonds d'appart qui seront disponibles dans les prochains jours. Le snack-Noël est un essai pour obtenir un cadeau de Noël avec un peu de retard, et les canards de diamant et d'émeraude sont de retour pour donner du style à tes parties.
landing.view.ny14furnicollection.button=En savoir plus !
landing.view.ny14furnicollection.header=Nouveaux mobis pour un réveillon du Nouvel An heureux
landing.view.ny14newfurni.body=Yeah ! C'est bientôt le Nouvel An, et mieux vaut te dépêcher afin que ton appart soit prêt pour le grande fête sur Habbo ! Suspends les lumières, gonfle les ballons et prépare-toi pour une nouvelle année fantastique. Les mobis pour organiser cette fête sont ici...
landing.view.ny14newfurni.button=Regarde les mobis
landing.view.ny14newfurni.header=Les NOUVEAUX mobis NÉON sont là...
landing.view.ny14permeffects.body=Tous les NOUVEAUX effets permanents se trouvent ici ! Tu en as assez d'acheter les mêmes effets à chaque fois ? Tu veux garder tes effets pour toujours? Tu veux devenir le roi des effets et pouvoir les échanger ? Eh bien, ces effets permanents sont là pour toi !
landing.view.ny14permeffects.button=En savoir plus
landing.view.ny14permeffects.header=Bienvenue aux Effets Permanents
landing.view.ny14rare.body=Ce rare te fera passer en 2015 tout en style ! Cette arche ser disponible pendant 24 heures uniquement.
landing.view.ny14rare.button=Regarde !
landing.view.ny14rare.header=Rare Nouvel An
landing.view.ny15furni.body=Prépare-toi pour 2016 avec cette gigantesque sélection de feux d'artifice, de ballons et autres accessoires de fêtes !
landing.view.ny15furni.button=On va faire la fête !
landing.view.ny15furni.header=Que la fête commence ! Les mobis du Nouvel An sont désormais disponibles.
landing.view.ny15party.body=Ce fut une grande année ! De Jurassic Habbo aux 15 ans Habbo en passant par tous les rares, elle a été fantastique ! Éspérons que 2016 soit encore mieux !
landing.view.ny15party.button=On va faire la fête !
landing.view.ny15party.header=Bonne Année les Habbos !
landing.view.ny16board.body=Dévale les pentes avec style cet hiver avec cet éblouissant Pack Snowboard ! Obtiens un mobi Pin Doré d'Hiver EXCLUSIF ainsi qu'un badge.
landing.view.ny16board.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.ny16board.header=Pack Snowboard Alpin
landing.view.ny16bundle.body=Contient tout le matériel dont tu as besoin pour faire la fête ainsi qu'un Ballon du nouvel an EXCLUSIF ! Accueille 2016 avec style.
landing.view.ny16bundle.button=Regarde le Pack
landing.view.ny16bundle.header=Obtiens ton Pack Maison Habbo Festive 2016 !
landing.view.ny16creditfurni.body=Fais pêter le bouchon, et déguste ces bulles avec tes amis pour une merveilleuse année 2016. À ouvrir que pour une grande occasion comme celle-ci...
landing.view.ny16creditfurni.button=Regarde ça!
landing.view.ny16creditfurni.header=Bubble Juice 2016
landing.view.ny16freeze.body=Quel meilleur hommage à un joueur vétéran gelé qu'une scintillante statue de glace ? Elle orne parfaitement n'importe quel appart ou une collection de Trophées. Badge inclus.
landing.view.ny16freeze.button=Jette un oeil au Rare
landing.view.ny16freeze.header=Rare Vétéran Gelé
landing.view.ny16gold.body=Prépare-toi pour la Fête du Nouvel An et impressionne tes amis avec ces sompteuses pièces d'or ! Chaque pack contient 7 accessoires en Or. Ne manque pas cette occasion !
landing.view.ny16gold.button=Jettes-y un oeil !
landing.view.ny16gold.header=Pack Accessoires en Or du Nouvel An !
landing.view.ny16hat.body=Cette magnifique boîte cadeau renferme 6 sublimes chapeaux de fête ! Ce rare sera disponible à la vente seulement les 29/12 et 31/12...Ne passe pas à côté...
landing.view.ny16hat.button=Regarde les Chapeaux
landing.view.ny16hat.header=Les Chapeaux de Fête du Nouvel An en vente maintenant !
landing.view.ny16hockey.body=La glace est polie, tes patins sont aiguisés et tes amis sont prêts à jouer ! Pack incluant un mobi Coin Doré EXCLUSIF.
landing.view.ny16hockey.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.ny16hockey.header=Pack Hockey sur Glace dans les Bois
landing.view.ny16outdoor.body=Dans ce paysage d'hiver à couper le souffle tu trouveras des arbres couverts de neige et deux lampadaires scintillants. Mobi exclusif disponible seulement dans ce pack !
landing.view.ny16outdoor.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.ny16outdoor.header=Beauté Hivernale
landing.view.ny16rareboard.body=Si faire du snowboard c'est ton truc, tu ne peux pas passer à côté de ce brillant rare en glace ! Badge exclusif inclus.
landing.view.ny16rareboard.button=Regarde le Rare
landing.view.ny16rareboard.header=Rare Snowboard sur la glace
landing.view.ny16rarehockey.body=La surface glaciale, telle un miroir, de ce rare est si parfaite que tu peux y voir ton propore reflet. Obtiens un badge exclusif !
landing.view.ny16rarehockey.button=Regarde le Rare
landing.view.ny16rarehockey.header=Ice Hockey Pro Rare
landing.view.ny16rareskate.body=Les patineurs ont toujours l'air gracieux, celui-ci, glacé et soigneusement emballé ne fait pas exception ! Badge inclus.
landing.view.ny16rareskate.button=Regarde le Rare
landing.view.ny16rareskate.header=Skater pro Rare
landing.view.ny16skate.body=Appel à tous les joueurs de freeze, nouveaux et anciens ! Ce pack contient l'essentiel pour une bataille freeze. Pack incluant une Fontaine Dorée exclusive. Ne passe pas à côté...
landing.view.ny16skate.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.ny16skate.header=Freeze Battle Bundle
landing.view.ny16traffic.body=STOP! AVANCE ! Ce carrefour est juste parfait pour les Habbos les plus prudents. Il comprend en plus une belle sélection de panneaux de signalisation, différents sols ET un badge ! Allez, allez, en voiture Simone !
landing.view.ny16traffic.button=Regarde le pack
landing.view.ny16traffic.header=Carrefour routier
landing.view.ny17old.body=Pour fêter la fin de 2022, nous avons fait le plein des grands classiques du Nouvel An au Catalogue. Profites-en et bonne année !
landing.view.ny17old.button=Tu veux voir les mobis?
landing.view.ny17old.header=Les CLASSIQUES du Nouvel An !
landing.view.ny2014ending.body=Un triste adieu s'annonce... Nos amis de saison, les Gnomes, vont entamer leur long voyage de retour jusqu'à Noël prochain. Assure-toi d'obtenir le tien avant qu'ils ne quittent le magasin ...
landing.view.ny2014ending.button=Obtiens le tien !
landing.view.ny2014ending.header=Adieu M. Gnome!
landing.view.nyc23ba.body=Les rues de New York vous attendent. Alors, qu'attendez-vous pour y aller ?!  Appart créé par Desgosto (BR)
landing.view.nyc23ba.button=Voir le pack
landing.view.nyc23ba.header=NOUVEAU : Pack Rues de New York City
landing.view.nyc23bb.body=New York est une ville mythique pour les réalisateurs de films. Chacun de nous peut devenir une star à New York ! Appart créé par Jenneben (NL)
landing.view.nyc23bb.button=Voir le pack
landing.view.nyc23bb.header=NOUVEAU : Tournage de film à New York
landing.view.nyc23bc.body=Un voyage à New York sans passer par Little Italy ? Jamais ! Appart créé par BIBI983 (.FR)
landing.view.nyc23bc.button=Voir le pack
landing.view.nyc23bc.header=Little Italy New York
landing.view.nyc23crack1a.body=Parfait pour les personnes qui aiment profiter des petis plaisirs de la vie.
landing.view.nyc23crack1a.button=Voir l'article
landing.view.nyc23crack1a.header=Acheteur de Jour
landing.view.nyc23crack1b.body=Une expérience de luxe pour les noctambules de Habbo !
landing.view.nyc23crack1b.button=Voir l'article
landing.view.nyc23crack1b.header=Acheteur de Nuit
landing.view.nyc23crack2a.body=Des petits en-cas dans le plus pûre style de vie des Habbo !
landing.view.nyc23crack2a.button=Voir l'article
landing.view.nyc23crack2a.header=Snack de jour
landing.view.nyc23crack2b.body=Pour tous les oiseaux de nuit de Habbo qui ne sont jamais pressés.
landing.view.nyc23crack2b.button=Voir l'article
landing.view.nyc23crack2b.header=Snack de jour
landing.view.nyc23craft.body=Se lancer dans un nouveau business peut être un véritable défi. Heureusement, un Chef d'Entreprise vous accompagne pour vous donner TOUS les conseils et astuces possibles !
landing.view.nyc23craft.button=Voir le mobi
landing.view.nyc23craft.header=Crafter avec votre chef d'entreprise
landing.view.nyc23ltd1.body=VHS ? c'est bon. T-shirt vintage de touriste ? c'est bon. Baskets ? ok. Notre tenue est complète.
landing.view.nyc23ltd1.button=Voir le LTD
landing.view.nyc23ltd1.header=Tenue Nostalgique des Années 80 LTD
landing.view.nyc23ltd2.body=Le meilleur de la Big Apple dans une grande pomme ! C'est le style Habberge.
landing.view.nyc23ltd2.button=Voir le LTD
landing.view.nyc23ltd2.header=Oeuf Habberge Big Apple LTD
landing.view.nyc23new.body=New York ne s'est pas construite en un jour. Mais ici, sur Habbo, nous vous avons posé toutes les fondations nécessaires ! Répondez à l'appel de cette ville !
landing.view.nyc23new.button=Voir l'article
landing.view.nyc23new.header=NEW: Mobi New York City
landing.view.nyc23r1.body=Is that the rare Summer Streatwear outfiit? Yes. Yes it is. See you downtown!
landing.view.nyc23r1.button=Voir l'article
landing.view.nyc23r1.header=RARE Streetwear d'été
landing.view.nyc23r2.body=Dans la Big Apple, nous devons prendre le plus de photos possibles.
landing.view.nyc23r2.button=Voir l'article
landing.view.nyc23r2.header=RARE reflex numérique touristique
landing.view.nyc23r3.body=Passager ou conducteur ? Vous choisissez
landing.view.nyc23r3.button=Voir l'article
landing.view.nyc23r3.header=RARE Bus public
landing.view.nyc23r4.body=Cette nouvelle race fait fureur dans toute la ville !
landing.view.nyc23r4.button=Voir le rare
landing.view.nyc23r4.header=RARE Chiot requin
landing.view.nyc23rfan.body=L'été est chaud chaud chaud ! Notre nouveau ventilateur est cool cool cool. La collection de diamants ne cesse de s'agrandir
landing.view.nyc23rfan.button=Voir le rare
landing.view.nyc23rfan.header=RARE Ventilateur à Diamants
landing.view.nyc23rm1.body=Si votre rêve est de monter sur scène, vous pensez probablement à Broadway. Dans la boutique, tu trouveras tout ce dont tu as besoin pour te lancer à Broadway !
landing.view.nyc23rm1.button=Voir l'offre
landing.view.nyc23rm1.header=Habbo Broadway
landing.view.nyc23rm2.body=Vivre dans une grande ville n'est pas toujours très glamour. Sauf si vous êtes un Habbo !
landing.view.nyc23rm2.button=Voir l'offre
landing.view.nyc23rm2.header=Habbo dans la ville
landing.view.nyc23rm3.body=Tout ce dont vous avez besoin pour une soirée Habbo se trouve dans la boutique en ligne !
landing.view.nyc23rm3.button=Voir l'offre
landing.view.nyc23rm3.header=Habbo Perk
landing.view.oct22_clothing_promo.body=Economisez 20% sur des vêtements géniaux pour la prochaine fête Habboween à laquelle vous participerez ! Livré avec un badge EXCLUSIF ! (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.oct22_clothing_promo.button=Voir l'offre !
landing.view.oct22_clothing_promo.header=Offre de vêtements d'Halloween !
landing.view.oct22_craft1_promo.body=Économisez 20 % sur une belle sélection d'ingrédients de fabrication très utiles ! Livré avec un badge EXCLUSIF ! (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.oct22_craft1_promo.button=Voir l'offre !
landing.view.oct22_craft1_promo.header=Offre de Fabrication !
landing.view.oct22ios.body=La nouvelle application est disponible en pré-commande MAINTENANT dans l'App Store, alors n'hésite pas à pré-commander l'application, qui se téléchargera automatiquement au lancement de l'application.
landing.view.oct22ios.button=Téléchargez l'application !
landing.view.oct22ios.header=Nous lançons une toute nouvelle application mobile iOS !
landing.view.oldloyalty.body=Les Rares obtenus avec les Diamants comme le cochon hédoniste ou l'Élan Loyal partent de l'Hôtel pour laisser la place à une gamme de tout NOUVEAUX rares tout aussi merveilleux ! Ne passe pas à côté de ta dernière chance pour les avoir !
landing.view.oldloyalty.button=Regarde les Rares de Fidélité
landing.view.oldloyalty.header=DERNIÈRE CHANCE : Les Rares de Fidélité s'en vont !
landing.view.oldvday14.body=Tous tes mobis St Valentin préférés sont de retour pour un temps limité ! Tu ne voudrais quand même pas manquer ces mobis...
landing.view.oldvday14.button=Regarde !
landing.view.oldvday14.header=L'amour à travers les années ...
landing.view.olrdrare0716.body=Pour un temps limité: Un grand classique des rares est au catalogue. Ne manque pas ça!
landing.view.olrdrare0716.button=Regarde
landing.view.olrdrare0716.header=Obtiens un Rare Classique
landing.view.organofurni.body=Pour un temps limité, nous accueillons sur notre Hôtel les mobis Organo. Avec leurs formes déjantées et leurs couleurs pétillantes, tu auras l'impression d'être dans une lampe à lave ! Sois rapide... Disponibles également dans l'entrepôt du Builders' Club !
landing.view.organofurni.button=Regarde ça !
landing.view.organofurni.header=Les Mobis Organo sont là... juste pendant un petit moment !
landing.view.origins24quest.body=Aide Donnie Santini à découvrir ce qu'est ce petit bout de papier et gagne des poissons rouges en même temps !
landing.view.origins24quest.button=Termine les quêtes !
landing.view.origins24quest.header=QUÊTE : Aide Donnie Santini !
landing.view.pageexpiry.desc=Achètes-en un avant qu'il n'y en ait plus !
landing.view.pageexpiry.header=Bientôt plus disponible !
landing.view.pageexpiry.opencatalog=Ouvrir la Boutique
landing.view.pageexpiry.page.category_plasto_new.desc=Pour dire au revoir au Plasto, des nouveaux packs ont été ajoutés. Le Plasto translucide porte bien son nom. Tu peux l'acheter dans la boutique, mais dépêche-toi avant qu'il ne soit trop tard !
landing.view.pageexpiry.page.category_plasto_new.header=A propos du Plasto translucide
landing.view.pageexpiry.page.category_unmute.desc=Tout sera blanc...
landing.view.pageexpiry.page.category_unmute.header=Executive Vanille
landing.view.pageexpiry.page.ecotron_transform.desc=Le Plasto Noir quittera bientôt l'Ecotron. Échange tes vieux Plasto tant qu'il est encore temps !
landing.view.pageexpiry.page.ecotron_transform.header=Plasto noir
landing.view.pageexpiry.page.gameset_football.desc=Va chercher ton Mobi foot dans la Boutique avant qu'il ne soit parti et prends le badge de ton équipe préférée !
landing.view.pageexpiry.page.gameset_football.header=Allez l'équipe !
landing.view.pageexpiry.page.gardening_set.desc=Marie, Marie, comment va ton jardin? Il sera mieux avec ces précieux mobis !
landing.view.pageexpiry.page.gardening_set.header=Bientôt plus dispo: Mobi jardin
landing.view.pageexpiry.page.habbo_club.desc=Rejoins le Club HC à l'occasion de la super promo de Pâques! Economise jusqu'à 200 Crédits en adhérant au Club HC avant le 11 avril!
landing.view.pageexpiry.page.habbo_club.header=Il est encore temps...
landing.view.pageexpiry.page.habbo_way.desc=Pour fêter le lancement des Habbo Guides, nous avons mis en vente des mobis classiques inoubliables, pour que tu te souviennes de ce moment unique. Mets la main dessus pendant qu'ils sont encore chauds !
landing.view.pageexpiry.page.habbo_way.header=C'est une promo Mobi!
landing.view.pageexpiry.page.ler.desc=Le mobi de Pâques en Edition Limitée ne sera bientôt plus disponible ! Obtiens le tien pendant que cela est encore possible !
landing.view.pageexpiry.page.ler.header=Collectors Edition Limitée
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnyblack.desc=Ce Lapin est plein de mauvaises vibrations et sera ravi d'aller les diffuser dans l'hôtel. Quasiment impossible à apprivoiser, adopte ce petit monstre à tes risques et périls!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnyblack.header=Attrape-les pendant qu'il est temps!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnybrown.desc=Le Lapin Brun quitte la Boutique bientôt! Il n'a aucun enthousiasme... Ce que tu as de mieux à faire, c'est de le laisser tranquille et d'espérer qu'il sorte de sa torpeur.
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnybrown.header=Attrape-les pendant qu'il est temps!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnypink.desc=Ah! Trop mignon! Le Lapin rose quitte la Boutique bientôt! Très dynamique, plein de vie et d'amour, ce lapin déborde d'énergie!
landing.view.pageexpiry.page.pet_bunnypink.header=Attrape-les pendant qu'il est temps!
landing.view.pageexpiry.page.pink_plasto.desc=Le Plasto rose spécial Fête des mères ne sera bientôt plus en boutique ! Achète-en un avant qu'il ne soit trop tard !
landing.view.pageexpiry.page.pink_plasto.header=Plasto rose
landing.view.pageexpiry.page.platx.desc=C'est ta dernière chance de récupérer un Magot de platine d'une valeur de 500 Crédits! Ils quitteront la Boutique le 12 avril et n'y reviendront pas!
landing.view.pageexpiry.page.platx.header=Ca passe trop vite!
landing.view.pageexpiry.page.set_area_black.desc=La gamme Area noire est disponible dans la Boutique pour un court moment. Fais vite tes courses avant qu'elle ne disparaisse.
landing.view.pageexpiry.page.set_area_black.header=En voie de disparition
landing.view.pageexpiry.page.set_bensalem.desc=Sortie au printemps 2009, l'aventure Lost City a entraîné les Habbos au fond de l'océan à la recherche du mystère de Bensalem! De nouveau disponible dans la Boutique avec des Cacahuètes!
landing.view.pageexpiry.page.set_bensalem.header=Retour sur Bensalem?
landing.view.pageexpiry.page.set_diner_black.desc=La gamme Diner noire est disponible dans la Boutique pour un court moment. Fais vite tes courses avant qu'elle ne disparaisse.
landing.view.pageexpiry.page.set_diner_black.header=Le temps passe vite
landing.view.pageexpiry.page.set_executive.desc=Executive pour tous! Voilà une gamme qui a le mérite de ne pas te faire perdre ta concentration!
landing.view.pageexpiry.page.set_executive.header=Au Travail!
landing.view.pageexpiry.page.set_habboway.desc=Pour fêter le lancement des Habbo Guides, nous avons mis en vente des mobis classiques inoubliables, pour que tu te souviennes de ce moment unique. Mets la main dessus pendant qu'ils sont encore chauds !
landing.view.pageexpiry.page.set_habboway.header=C'est une promo Mobi!
landing.view.pageexpiry.page.set_habbowood.desc=Passe derrière la caméra avec notre gamme Habbowood, sortie la première fois en 2007. Disponible dans la Boutique avec des Cacahuètes!
landing.view.pageexpiry.page.set_habbowood.header=Lumières, Silence, Action!
landing.view.pageexpiry.page.set_iced_black.desc=La gamme Iced noire est disponible dans la Boutique pour un court moment. Fais vite tes courses avant qu'elle ne disparaisse.
landing.view.pageexpiry.page.set_iced_black.header=Fais vite
landing.view.pageexpiry.page.set_japanese.desc=Le Mobi Ninja Dragon s'en va bientôt. Achète le avant qu'il ne soit trop tard et reçois un effet Ninja invisible gratuit !
landing.view.pageexpiry.page.set_japanese.header=Sayonara, Ninjas Dragons!
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.desc=Marie, Marie, comment va ton jardin? Il sera mieux avec ces précieux mobis !
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_garden.header=Bientôt plus dispo: Mobi jardin
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.desc=Le Mobi gothique ne sera bientôt plus dispo. C'est ta dernière chance (pour le moment) de redécorer ton donjon...euh...chambre.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_gothic.header=Bientôt plus dispo: Le mobi Gothique
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.desc=Le Mobi vaudou/marais t'aidera à construire l'environnement parfait pour ta Monster Plant.
landing.view.pageexpiry.page.set_mnstr_voodoo.header=Bientôt plus dispo - Mobi vaudou
landing.view.pageexpiry.page.set_mode_black.desc=La gamme Mode noire est disponible dans la Boutique pour un court moment. Fais vite tes courses avant qu'elle ne disparaisse.
landing.view.pageexpiry.page.set_mode_black.header=Bientôt disparu
landing.view.pageexpiry.page.set_pets_color.desc=L´adorable Tortue Albinos est une espèce speciale de tortue qui ne craint pas la lumière des grandes villes.
landing.view.pageexpiry.page.set_pets_color.header=L´adorable Tortue Albinos
landing.view.pageexpiry.page.set_plasto.desc=C'est bientôt la fin ! Tu ne pourras bientôt plus acheter le mobi Plasto. Il a eu du succès et nous en gardons de bons souvenirs. Nous faisons maintenant nos adieux à ce mobi.
landing.view.pageexpiry.page.set_plasto.header=Ciao Plasto !
landing.view.pageexpiry.page.set_romantique_black.desc=La gamme Romantique noire est disponible dans la Boutique pour un court moment. Fais vite tes courses avant qu'elle ne disparaisse.
landing.view.pageexpiry.page.set_romantique_black.header=Dernière chance
landing.view.pageexpiry.page.set_scifi.desc=Les mobis Scifi sont sortis en 2009 au moment du décollage du Habborella 3000. Disponible dans la Boutique avec des Cacahuètes!
landing.view.pageexpiry.page.set_scifi.header=En apesanteur...
landing.view.pageexpiry.page.set_shalimar.desc=Le mobi Shalimar a fait fondre les coeurs en 2009 pour donner un côté Bollywood à la Saint-Valentin. Disponible dans la Boutique avec des Cacahuètes!
landing.view.pageexpiry.page.set_shalimar.header=Trop d'amour!
landing.view.pageexpiry.small.opencatalog=Achète le!
landing.view.pageexpiry.timeremaining=Temps restant pour acheter :
landing.view.pageexpiry.title=BIENTOT PLUS DISPONIBLE
landing.view.palooza13.body=Nous organisons un Palooza ! Ce festival vintage est purement old school Habbo.
landing.view.palooza13.button=Regarde le pack !
landing.view.palooza13.header=Pack Festival Palooza
landing.view.palooza14bundle1.body=Un nouveau pack est là : scène, barrières et tout le grand style de Palooza. Ce pack est composé des anciens mobis Palooza, plus électrifiants les uns que les autres ! Ne perds pas une minute, ce pack est diponible pour un temps limité !
landing.view.palooza14bundle1.button=Ce pack Rocks!
landing.view.palooza14bundle1.header=Un avant-goût de Habbo Palooza
landing.view.palooza14bundle2.body=Plus grand. Plus lumineux que jamais. Cette année Palooza débarque en fanfare avec ce magnifique pack. Cette salle vient blindée de fantastiques mobis dont un exclusif pour ce pack ainsi qu'un badge. Cet ensemble électrique n'est là que pour un court moment, alors ne perds pas de temps pour commencer la fête !
landing.view.palooza14bundle2.button=Regarde le pack
landing.view.palooza14bundle2.header=Habbo Palooza Hoopla
landing.view.palooza14headrare.body=Approchez ! Approchez ! Ce panneau trompe-l'oeil est un grand classique. Ne passe pas à côté...Disponible par crédits seulement pendant 24h !
landing.view.palooza14headrare.button=Jette un coup d'oeil !
landing.view.palooza14headrare.header=Rare Panneau Trompe-l'oeil
landing.view.palooza14newfurni.body=Chausse tes bottes, et prévois les paillettes - les mobis Habbo Palooza font leur retour pour passer de grands moments ! Tu n'auras que l'embarras du choix entre les tentes, les téléportes les ballons ou encore les drapeaux !
landing.view.palooza14newfurni.button=Regarde !
landing.view.palooza14newfurni.header=Mobis Habbo Palooza 2014!
landing.view.palooza14oldfurni.body=Tu as tout ce dont tu as besoin pour construire la scène parfaite - tous tes anciens mobis Palooza préférés sont là ! Ne rate pas cette occasion, ils sont là pour un temps limité !
landing.view.palooza14oldfurni.button=Regarde
landing.view.palooza14oldfurni.header=Retour dans le passé de Palooza !
landing.view.palooza14pinata.body=Les fameuses boites en papiers colorées sont de retour…avec encore plus de choses à gagner! Chacune de ces piñatas  contient 1 RARE TOP DE CHEZ TOP, disponible en trois couleurs ainsi qu'un badge ! Tu choisis le Rare...et c'est surprise côté couleur! Certaines couleurs sont plus communes que d'autres. Pour ouvrir ta piñata utilise le bâton à Piñata! Attention à ne pas passer à côté de cette vente en ligne pour un temps limité...
landing.view.palooza14pinata.button=Obtiens ta piñata
landing.view.palooza14pinata.header=Les Piñatas sont là !
landing.view.palooza14unicorn.body=Très old school avec cette couleur arc-en-ciel. Cette créature est disponible durant 24h seulement ! Fais le plein des classiques des années 80 pendant qu'il est temps...
landing.view.palooza14unicorn.button=Livré avec un badge
landing.view.palooza14unicorn.header=Rare petit ballon licorne
landing.view.palooza2014_bundle.body=Plus grand. Plus lumineux que jamais. Cette année Palooza débarque en fanfare avec ce magnifique pack. Cette salle vient blindée de fantastiques mobis dont un exclusif pour ce pack ainsi qu'un badge.
landing.view.palooza2014_bundle.button=Regarde-le
landing.view.palooza2014_bundle.header=Palooza Hoopla
landing.view.paloozafestivalfurni.body=La gamme Habbo Palooza Festival est en boutique pour un temps limité. Crée tes propres lieu de festival et rejoins les festivités.
landing.view.paloozafestivalfurni.button=Voir les mobis
landing.view.paloozafestivalfurni.header=Nouveaux mobis Habbo Palooza
landing.view.paloozamusicquest.body=Gagne un badge par jour et réunis tous les 24 badges pour débloquer plus de concours et de prix.
landing.view.paloozamusicquest.button=C'est parti !
landing.view.paloozamusicquest.header=Gloires de la musique Habbo
landing.view.paloozarentspace.body=Les membres Habbo Club peuvent désormais louer des espaces à décorer dans les apparts Habbo Palooza. Vite, le nombre d'espaces est limité ! Trouve un espace et fais un double clic sur le signe pour plus d'infos.
landing.view.paloozarentspace.button=Jette un œil
landing.view.paloozarentspace.header=Loue un espace dans le Festival !
landing.view.paloozatalentcomp.body=Tu as un groupe dans ta vraie vie ? Tu es musicien ? Charge ta vidéo sur YouTube et envoie-nous le lien pour laisser la plus grande communauté d'ados sur Internet décider qui mérite un prix de publicité internationale sur le réseau Habbo.
landing.view.paloozatalentcomp.button=Règles du concours
landing.view.paloozatalentcomp.header=Lance ta carrière musicale dans Habbo
landing.view.peanutpromo.buy=Acheter
landing.view.peanutpromo.getnuts=Je veux des Cacahuètes!
landing.view.peanutpromo.info=Cacahuètes?? Oui! A chaque fois que tu achètes des Crédits jusqu'au 11 avril, tu recevras le même nombre de Cacahuètes qui te serviront sur nos offres spéciales Pâques et nos promotions!
landing.view.peanutpromo.title=Pâques part en Cacahuètes jusqu'au 15 avril!
landing.view.peanutpromo.warning=Les Cacahuètes sont échangeables dans la Boutique jusqu'au 15 avril, alors dépêche-toi!
landing.view.pegwing14.body=Durant 24 heures seulement, les Ailes de Pégases seront au catalogue ! Elles donneront à ton cheval un pouvoir supplémentaire pour sauter !
landing.view.pegwing14.button=En savoir plus
landing.view.pegwing14.header=Ailes de Pégase
landing.view.pegwing14.timer=Les ailes arrivent dans
landing.view.penguins.body=L'Hôtel doit faire face au grand froid, au blizzard et aux tempêtes de neige. Et avec le froid, devinez qui arrive... Des Pingouins ! C'est l'occasion d'adopter un adorable petit pingouin...
landing.view.penguins.button=Voir le Pingouin !
landing.view.penguins.header=Pingouins
landing.view.petpromo16.body=9 animaux exclusifs ainsi que de races spéciales arrivent sur Habbo ! Un animal toutes les 48 heures. Ne manque pas cette chance.
landing.view.petpromo16.button=Adopter un animal
landing.view.petpromo16.header=Races Spéciales d'animaux en vente !
landing.view.petpromonov13.body=As-tu déjà rêvé d'un nouveau poney rose pour galoper ? Ou alors un dragon pour protéger ton château ? Et bien il est temps d'avoir ton dernier animal de compagnie ! Durant une semaine seulement, TOUS les animaux sont à -50% !
landing.view.petpromonov13.button=Obtiens le tien maintenant
landing.view.petpromonov13.header=50% de réduc sur les Animaux de compagnie
landing.view.petroombundle.body=Composé de tout ce que n'importe quel Habbonimaux pourrait désirer. Du foin pour les chevaux, des nids pour les tortues - Ce pack est le rêve de tous les Habbonimaux !
landing.view.petroombundle.button=Regarde
landing.view.petroombundle.header=Refuge des animaux
landing.view.pets.body=Toutes les petites bêtes à plumes, à poils ou à écailles sont disponibles dans le catalogue. Si toi aussi tu es un amoureux des Habbonimaux, tu peux regarder notre collection de dragons, d'ours, de rhinos, de tortues ...
landing.view.pets.button=Regarde
landing.view.pets.header=Les animaux sont là !
landing.view.petweek14.body=Le 4 octobre est la journée mondiale des animaux, mais pour nous, c'est pas assez. C'est pourquoi on veut commencer la SEMAINE MONDIALE DES ANIMAUX ! Du 26 septembre au 6 octobre ces petites créatures à poils, à plumes ou à écailles seront en réduction !
landing.view.petweek14.button=Regarde ici
landing.view.petweek14.header=Fêtons la semaine des animaux
landing.view.piratebundle.body=Tu auras une chambre pré-construite avec 95 Mobis ainsi qu'un exclusif Effet de Capitaine et un Badge. Plus de 50% de rabais en achetant directement depuis notre page de paiement. Disponible tout Août.
landing.view.piratebundle.button=Vérifie-le
landing.view.piratebundle.header=Économise GROS sur le barda du Capitaine
landing.view.piratebundle.title=Offre Spéciale
landing.view.piratecompsubmit.body=Nous sommes à la recherche de la meilleure des meilleures Salles de Pirate. Pour participer, va dans la Salle du Navire Royal et obtiens les 10 bouteilles en verre. Place-les dans ta meilleur salle de thème Pirate et inscris-toi pour avoir une chance de gagner un badge et un prix !
landing.view.piratecompsubmit.header=Flotte Pirate de la Reine
landing.view.piratecompvote.body=The Queen is making her rounds and needs your help to select the best Pirate Scene. Make sure you've got a Safeconduct badge and then click the link below to cast your vote.
landing.view.piratecompvote.header=Time to Vote!
landing.view.piratefurni.body=Construis un navire pirate et charge-le de trésors. Expulse les civils en-dehors de ta chambre avec les NOUVEAUX canons. Tu trouveras même un perroquet qui parle. Disponible tout le mois d'Août.
landing.view.piratefurni.button=Parcours la Boutique
landing.view.piratefurni.header=Tous les NOUVEAUX Mobis Pirates
landing.view.piratefurni.title=Nouveaux Mobis
landing.view.piraterares.body=Charge ton navire avec un butin rare de pirate. Les objets rares apparaîtront pour un temps limité (6-8 heures en général) à la date indiquée ci-dessous.
landing.view.piraterares.header=Rares de Pirate prochainement
landing.view.piraterares.title=Mobi Rare
landing.view.pirateroyaldock.body=Le Quai Royal, qui ouvrira la semaine prochaine, est plein de secrets et de prix. Des Bots apparaîtront pour te guider à partir de lundi.  Prends une longueur d'avance, et commence à explorer dès ce Week-End.
landing.view.pirateroyaldock.button=Ouvrir le Navigateur
landing.view.pirateroyaldock.header=Explore le Quai Royal
landing.view.pirateroyaldock.title=Nouvelle Salle Publique
landing.view.pixelremoval.button=Acheter !
landing.view.pixelremoval.caption=Objets Furni Pixels
landing.view.pixelremoval.countdown=Retrait des Pixels dans
landing.view.pixelremoval.info=Comme il n'y a plus de Pixels, on a décidé de sortir ces supers objets Furni, achètes-en maintenant !
landing.view.pixelremovalpromo.button=Dépense tant que t'en as !
landing.view.pixelremovalpromo.caption=Le 25/06, les Pixels seront retirés
landing.view.pixelremovalpromo.info=Nous sommes très tristes d'annoncer que les Pixels seront bientot retirés d'Habbo, le lundi 25 juin. Tu as jusqu'à cette date pour tous les dépenser ! Tous les Pixels restant sur ton compte seront retirés alors dépense-les tant que tu le peux encore !
landing.view.pixelremovalpromo.title=Bon vent aux Pixels
landing.view.ponyexpress.body=Pour fêter l'Année du Cheval, nous offrons d'énormes réductions sur toutes les choses équines ! De gros rabais sur les chevaux, les selles, les colorants, et tous les mobis chevaux ... et pour cette Salle Écurie délivrée avec un badge EXCLUSIF - Ne manque pas ces offres !
landing.view.ponyexpress.button=En selle !
landing.view.ponyexpress.header=Tous à bord du Poney Express!
landing.view.portugal_bundle.body=Celebre o 10 de junho (Dia de Portugal, de Camões e das Comunidades Portuguesas) com o seu novo pack caravela! E mais, consiga um emblema bué da fixe!
landing.view.portugal_bundle.button=Regarde ici
landing.view.portugal_bundle.header=Caravela da Língua Portuguesa
landing.view.postertimer.timer=Temps avant le prochain Poster
landing.view.pride19celedress.body=Tu aimes les étoiles ? Tu adoreras ce nouveau rare : la Robe Céleste. Profites-en, car elle ne ressortira plus jamais au catalogue ensuite.
landing.view.pride19celedress.button=Regarde le rare !
landing.view.pride19celedress.header=Robe Céleste RARE !
landing.view.pride19celestial.body=Nous sommes plus que contents que de te re-présenter la gamme Céleste disponible dans ce pack ! Il est livré avec son propre badge.
landing.view.pride19celestial.button=Regarde le pack
landing.view.pride19celestial.header=Appart Céleste
landing.view.pride19chairtr.body=This is a throne fit for an undersea god. It's also rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.pride19chairtr.button=See the rare!
landing.view.pride19chairtr.header=RARE Sea Throne!
landing.view.pride19furni.body=Pour fêter la Pride sur Habbo, nous te proposons un ensemble de mobis de chambre aux couleurs de l'arc-en-ciel !
landing.view.pride19furni.button=Regarde les mobis !
landing.view.pride19furni.header=NOUVEAU : Mobis Pride !
landing.view.pride19inflate.body=Nous sortons ce mois-ci 4 nouveaux rares gonflables ! Ils ont quelque chose de spécial : il peuvent s'empiler pour former un énorme mobi. Collectionne-les pour recevoir un badge bonus !
landing.view.pride19inflate.button=Regarde le rare
landing.view.pride19inflate.header=NOUVEAU : Rares Gonflables à Collectionner
landing.view.pride19ltd.body=Après de nombreuses années et de nombreuses demandes, nous avons décidé de recréer un de nos rares classiques aux couleurs de l'arc-en-ciel. C'est probablement le premier de d'une grande série : le Parasol !
landing.view.pride19ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.pride19ltd.header=LTD Parasol Rainbow !
landing.view.pride19old.body=Rends-toi dans le Catalogue pour découvrir les mobis classiques que nous avons ramenés pour tout ce mois.
landing.view.pride19old.button=Regarde les mobis
landing.view.pride19old.header=Des Mobis Classiques font leur retour !
landing.view.pride19rainbow.body=Voilà une sélection des mobis Pride in Habbo à un prix imbattable ! Livré avec un badge. Appart créé par Mr.Riick (NL)
landing.view.pride19rainbow.button=Regarde le pack
landing.view.pride19rainbow.header=Pack Chambre Rainbow
landing.view.pride19spacetr.body=Line up the planets and add the finishing touches to your celestial rooms, Habbos. Interstellar adventures await!
landing.view.pride19spacetr.button=See the furni!
landing.view.pride19spacetr.header=Interstellar Furni Available!
landing.view.pride19sumtr.body=Do you have an aquatic-themed room that's in need of a few detailed additions? Look no further, Habbos!
landing.view.pride19sumtr.button=See the furni!
landing.view.pride19sumtr.header=Sea Floor Furni Available!
landing.view.promo.article.header=Quoi de neuf?
landing.view.promo.button=GO!
landing.view.promo.content=Trouve une écurie pour monter un cheval en sautant dans un Téléporteur Cheval! Lance-toi dans le Téléporteur Cheval pour trouver les meilleures écuries de Habbo!

Pour commencer clique sur le bouton ci-dessous. Tu sais que tu veux le faire.
landing.view.promo.title=Tu cherches une écurie?
landing.view.promo24bratz.body=Les filles avec la Bratitude débarquent sur Habbo ! Et tu as de la chance, la première collection de mode vient d'arriver.
landing.view.promo24bratz.button=Voir les Bratz !
landing.view.promo24bratz.header=On vous présente : BRATZ !
landing.view.promo25bratz.body=Choisis les vêtements les plus branchés des Bratz pour garçons et filles.
landing.view.promo25bratz.button=Voir les vêtements !
landing.view.promo25bratz.header=NOUVEAU : Vêtements Bratz
landing.view.promoarticle.header=Quoi de neuf ?
landing.view.purplearea.body=Nous vous offrons une remise de 20% sur le mobi Area purple pour une durée limitée. (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.purplearea.button=Voir l'offre
landing.view.purplearea.header=Remise de 20% sur Mobis Area mauve
landing.view.pvsv16captain.body=Plein de merveilleux mobis venus des grands larges, ce pack Pirate légendaire vient aussi avec l'effet Capitaine pirate.
landing.view.pvsv16captain.button=Regarde ce pack
landing.view.pvsv16captain.header=Le retour du barda du Capitaine!
landing.view.pvsv16engagement.body=Après des années de recherche désespérée, les Pirates et les Vikings ont enfin récupéré une ancienne carte montrant l'emplacement des Cinq Rares Abandonnés. Ils naviguent maintenant à toute vitesse vers eux ! Quel camps rejoindras-tu pour cette incroyable aventure ?
landing.view.pvsv16engagement.button1=Navigue avec les Pirates !
landing.view.pvsv16engagement.button2=Navigue avec les Vikings !
landing.view.pvsv16engagement.header=Cherche les Cinq Rares Abandonnés
landing.view.pvsv16fleet.body=Amis Vikings! Lève l'ancre et pars en voyage: il y a de nombreux villages à brûler et piller. Contient une Forge exclusive !
landing.view.pvsv16fleet.button=Regarde le pack!
landing.view.pvsv16fleet.header=La flotte Viking
landing.view.pvsv16hideout.body=Défends ton butin à tout prix! Ce Pack contient le mobi parfait: une cachette de contrebandiers. Ne le manque pas!
landing.view.pvsv16hideout.button=Regarde le pack!
landing.view.pvsv16hideout.header=Cachette de contrebandiers
landing.view.pvsv16pirate.body=Jusqu'au 17 avril, la gamme de mobis Pirates est disponible au Catalogue et à l'entrepôt du BC !
landing.view.pvsv16pirate.button=Regarde le mobi
landing.view.pvsv16pirate.header=Mobis Pirates au Catalogue !
landing.view.pvsv16smuggler.body=BOOM! Dans chacun de ces tonneaux explosifs se trouve un des cinq nouveaux rares Pirates vs Vicking! Vas-tu manquer ça ?
landing.view.pvsv16smuggler.button=Attrape le tonneau!
landing.view.pvsv16smuggler.header=Tonneau de contrebandier à vendre !
landing.view.pvsv16viking.body=Jusqu'au 24 avril, la gamme de mobis Vikings est disponible au Catalogue et à l'entrepôt du BC!
landing.view.pvsv16viking.button=Regarde le mobi
landing.view.pvsv16viking.header=Mobis Vikings au Catalogue!
landing.view.pvsv16village.body=Brûle, brûle ! Ce pack comporte une croix viking exclusive, ainsi que les grands classiques des Vikings.
landing.view.pvsv16village.button=Regarde le pack
landing.view.pvsv16village.header=Le village Habbington revient!
landing.view.quest.accept=C'est parti !
landing.view.quest.cancel=Annuler cette quête
landing.view.quest.currenttask.alldone.caption=Terminé !
landing.view.quest.currenttask.alldone.info=Tu as complété toutes les missions disponibles! Bon travail! Vérifie plus tard pour de nouvelles missions.
landing.view.quest.currenttask=<b> Tache actuelle:</b> %task%.
landing.view.quest.easy=Facile
landing.view.quest.go=Go !
landing.view.quest.hard=Dur
landing.view.quest.nextquest.easy=Donne-moi une autre mission facile !
landing.view.quest.nextquest.hard=Donne-moi une autre mission difficile !
landing.view.quest.title.accepted=MISSION EN COURS
landing.view.quest.title.notaccepted=QUETES
landing.view.questexpiry.timeremaining=Temps restant pour relever ce défi:
landing.view.rareghostship.body=Un pack plein de RARES et un exclusif navire fantôme ! Une salle prédécorée avec un Navire Fantôme, un butin pirate, Badge et bien plus encore, t'attend. Disponible de vendredi à dimanche.
landing.view.rareghostship.header=Temps limité : Paquet Navire Fantôme
landing.view.rarehotdog.header=Vendeur de hot dogs collector
landing.view.rarekraken.header=Kraken Rare
landing.view.rarenavigation.header=Bureau rare de Navigateurs
landing.view.rarepopcorn.header=Machine à popcorn collector
landing.view.rareposeidon.header=Statue de Poséidon Rare
landing.view.rareschedule.body=Ce collector sera en vente pendant 8 heures, exclusivement aujourd'hui.
landing.view.raretimer.timer.expired=\n
landing.view.raretimer.timer=Temps avant le prochain Rare
landing.view.room94.body=Viens voir Room 94 pour notre toute première performance en streaming live et chatte sur la Scène principale #HabboPalooza, ce jeudi à 16 h !
landing.view.room94.button=Plus de détails à HabboPalooza.com
landing.view.room94.header=Room 94 Live sur Habbo
landing.view.roombundle15.body=Tout le monde peut avoir son propre ring de catch avec ce magnifique pack. Tout est là pour le prochain Round ! Cette offre comprend également un badge EXCLUSIF. Disponible en achat direct ou avec des crédits.
landing.view.roombundle15.button=Visite la salle
landing.view.roombundle15.header=Ring de Catch
landing.view.roombundles2nd.body=Avec ces fantastiques packs vous disposerez d'une salle de jeux prédécorée avec tout ce dont tu as besoin pour devenir le Maître du Battle Banzai ! Vous aurez aussi un Badge exclusif ! Disponible en septembre.
landing.view.roombundles2nd.button=Se rendre à la Boutique
landing.view.roombundles2nd.header=DERNIÈRE CHANCE : NOUVEAU Pack Salle de Jeux!
landing.view.roomcompetition.africaDesert.submit.bodytext=Bâtis un temple ou un sanctuaire pour prier les Ancêtres dans ton appart Habbo ! Inscris-le à notre concours de décoration d'appart pour gagner des prix fabuleux ! Clique sur le bouton ci-dessous pour participer ! Remarque : Les apparts doivent avoir des blocs de pyramide ET du sable chaud.
landing.view.roomcompetition.africaDesert.submit.caption=Bâtissez un sanctuaire pour honorer les Ancêtres !
landing.view.roomcompetition.africaDesert.vote.bodytext=Clique sur le bouton ci-dessous pour voir les apparts inscrits au concours et au vote.
landing.view.roomcompetition.africaDesert.vote.caption=Il est temps de choisir le meilleur appart Temple égyptien !
landing.view.roomcompetition.africaJungle.submit.bodytext=Construis une magnifique cabane pour échapper aux dangers de la jungle et soumets-la à notre concours de décoration d'appart pour gagner des prix géniaux ! Clique sur le bouton ci-dessous pour participer !
landing.view.roomcompetition.africaJungle.submit.caption=Participe au concours d'appart "Cabanes"
landing.view.roomcompetition.africaJungle.vote.bodytext=Clique sur le bouton ci-dessous pour voir les apparts soumis au concours et voter.
landing.view.roomcompetition.africaJungle.vote.caption=Il est temps de choisir le meilleur appart "Cabane" !
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.submit.bodytext=Crée ta propre Réserve naturelle et soumets-la à notre concours de décoration pour gagner des prix géniaux ! Clique sur le bouton ci-dessous pour participer !
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.submit.caption=Crée ta propre Réserve naturelle !
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.vote.bodytext=Clique sur le bouton ci-dessous pour voir les apparts soumis au concours et voter.
landing.view.roomcompetition.africaSavannah.vote.caption=Il est temps de choisir le meilleur appart "Réserve naturelle" !
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.bodytext=Construis un palais tranquille pour la Reine, qu'elle puisse se reposer tranquillement devant South Park. Soumets ton appart avant mercredi pour avoir une chance de gagner un super trophée et te faire anoblir sur la page d'accueil.
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.caption=Home Sweet Home
landing.view.roomcompetition.majesty.submit.extrainfo=Remarque : Pour pouvoir participer, il faut que ton appart ait au moins 6 Mobis Londres, dont un canapé Union Jack ou une Faiseuse de thé royale.
landing.view.roomcompetition.majesty.vote.bodytext=La reine a besoin de ton aide pour trouver le palais le plus tranquille de tout l'Hôtel. Choisis bien, tu n'as que 3 votes !
landing.view.roomcompetition.majesty.vote.caption=Home Sweet Home
landing.view.roomcompetition.majesty.winners.bodytext=Voici les Habbos que la Reine a décidé d'anoblir. Visite leur appart et incline-toi pour montrer ton respect. Si tu préfères, tu peux aussi t'incliner par crainte.
landing.view.roomcompetition.majesty.winners.caption=Home Sweet Home
landing.view.roomcompetition.rewards.forparticipating=Pour avoir participé
landing.view.roomcompetition.rewards.top100=Pour avoir fait partie des 100 premiers
landing.view.roomcompetition.rewards.top10=Pour avoir fait partie des 10 premiers
landing.view.roomcompetition.rewards=RECOMPENSES DUCONCOURS D'APPART
landing.view.roomcompetition.submit.votingstartsin=Le vote commence dans
landing.view.roomcompetition.submit=Inscription
landing.view.roomcompetition.submitdone=Entre dans ton appart inscrit au concours
landing.view.roomcompetition.title=CONCOURS D'APPART
landing.view.roomcompetition.vote.timeremaining=Temps restant avant la fin du vote
landing.view.roomcompetition.vote=Vote maintenant !
landing.view.runwaylastchance.body=Tous les Habbos peuvent être une superstar du Podium grâce à ce magnifique Pack. Une salle pré-décorée avec tout ce dont tu as besoin pour devenir un Top. Tous tes amis seront à tes pieds. Il comprend un badge EXCLUSIF.
landing.view.runwaylastchance.button=J'en veux un !
landing.view.runwaylastchance.header=Dernière chance : Pack Salle Passerelle
landing.view.runwayltd.body=Obtiens le tien pendant qu'il est temps ! Les LTD sont disponibles en quantité limitée... et une fois vendus, ils ne peuvent pas revenir ! Chaque LTD a un ID individuel ainsi que le logo LTD. Alors ne manque pas ce LTD Rare Runway. Elle partira en un flash !
landing.view.runwayltd.button=Tic, Tac...
landing.view.runwayltd.header=LTD Rare Runway.
landing.view.runwayrarebox.body=Mets ta tenue la plus élégante, et prépare-toi à te pavaner sur la passerelle avec les exclusifs Rares Runway du Habbo Club. Dans chaque boite tu trouveras 1 dès 3 magnifiques Rares. Disponibles durant 6 à 8 heures, ces rares auront disparus en un FLASH...
landing.view.runwayrarebox.button=Pavane-toi...
landing.view.runwayrarebox.header=Boite Rares Runway
landing.view.runwayrarebox2.timer.expired=Les Boites Rares HC sont en Boutique!
landing.view.runwayrarebox2.timeremaining=Les Boites Rares HC arrivent dans:
landing.view.runwayroombundle.body=Tous les Habbos peuvent être une superstar du Podium grâce à ce magnifique Pack. Une salle pré-décorée avec tout ce dont tu as besoin pour devenir un Top. Tous tes amis seront à tes pieds. Il comprend un badge EXCLUSIF. Disponible en achat direct seulement.
landing.view.runwayroombundle.button=Regarde
landing.view.runwayroombundle.header=Pavane-toi...
landing.view.safetyvid.body=Visite le Centre de sécurité sur Habbo pour regarder une vidéo sur la façon dont travaillent les modérateurs Habbo. La sécurité sur Internet est le plus important pour nous, mais n'oublie pas, tu restes le maître du jeu !
landing.view.safetyvid.button=Regarder la vidéo
landing.view.safetyvid.header=Une journée dans la vie d'un Modérateur Habbo
landing.view.school2x12nd.body=Tu voulais plus de crédits pour ton argent? Le moment est enfin arrivé! Ne rate pas ces rares occasions de doubler tes crédits. Regarde la page des Crédits pour plus d'informations. Disponible seulement durant un temps limité.
landing.view.school2x12nd.button=Se rendre à la page des Crédits
landing.view.school2x12nd.header=Double Trouble
landing.view.schoolLTDrares.body=Deviens le nouveau chouchou du prof et mets la main sur le LTD RARE. Maintenant, dépêche-toi de filer en classe et ne quitte pas l'horloge des yeux...
landing.view.schoolLTDrares.header=RARE LIMITÉ: Une pomme par jour..
landing.view.schoolbundles.body=Avec ces fantastiques packs vous disposerez d'une salle de jeux prédécorée avec tout ce dont tu as besoin pour devenir le Maître du Battle Banzai ! Vous aurez aussi un Badge exclusif ! Disponible en septembre.
landing.view.schoolbundles.button=Se rendre dans la boutique
landing.view.schoolbundles.header=NOUVEAU Pack Salle de Jeux!
landing.view.schoolfurni.body=Tu as toujours voulu concevoir la salle de classe de tes rêves ? C'est maintenant possible, avec les nouveaux mobis de la rentrée tu peux être créatif ! Invite tes amis et apprends leur deux ou trois choses!
landing.view.schoolfurni.button=Boutique
landing.view.schoolfurni.header=Mobis de la Rentrée Scolaire!
landing.view.schoolprom.body=Prépare tes chaussures de danse car tu es cordialement invité au Bal de Promo Habbo. Termine tous tes cours avant mercredi pour avoir une chance de gagner des Badges et des Prix!
landing.view.schoolprom.button=Lire Plus
landing.view.schoolprom.header=Dancing Queen: Promo Habbo 2013
landing.view.schoolrares.body=Durée limitée seuelemt : Remplis ton casier de RARES, tu as même un badge RARE à gagner. Alors regarde bien l'horloge et ne rate pas ça!
landing.view.schoolrares.button=Valeur nulle
landing.view.schoolrares.header=RARES de la Rentrée Scolaire!
landing.view.secretservicepromo.extrainfo=Il faut que tu prennes la place de la reine. Oui, oui, tu as bien lu. Accomplis la quête comme il faut, et des récompenses irrésistibles t'attendent !
landing.view.secretservicepromo.info=Les Habbo-lympix ont eu un franc succès, mais la pauvre reine a grand besoin de se reposer et de se détendre un peu ! Mais elle ne peut absolument pas laisser tomber ses devoirs sans quelqu'un pour la remplacer... C'est là que tu entres en jeu.
landing.view.secretservicepromo.openquest=Allons, votre Majesté !
landing.view.sep15million.body=Habbo pour Android vient de passer le cap du million de téléchargements! C'est une nouvelle vraiment fantastique et nous sommes heureux de te l'annoncer. Donc, pour célébrer cette occasion mémorable, tous nos utilisateurs d'Android recevront un badge spécial.
landing.view.sep15million.button=
landing.view.sep15million.header=Oh hey, encore un MILLION de téléchargements !
landing.view.sep17cafe.body=Qui n'aime pas les desserts ? Ce pack est là pour les plus gourmands et contient un vêtement de soubrette exclusif.
landing.view.sep17cafe.button=Regarde le pack
landing.view.sep17cafe.header=Pack Café des Délices !
landing.view.sep17chest.body=Ce coffre contient l'un des 15 rares classiques de l'Histoire Habbo. Disponible pendant 24 heures.
landing.view.sep17chest.button=Regarde le coffre !
landing.view.sep17chest.header=Coffre lumineux Émeraude Rare
landing.view.sep17clothing.body=Certains des vêtements du café des Délices sont disponibles au catalogue. Choisis bien ta taille.
landing.view.sep17clothing.button=Regarde les vêtements
landing.view.sep17clothing.header=Vêtement de soubrette
landing.view.sep17crown.body=Elle ne sera plus vendue après, cette magnifique et brillante couronne rare est là pour toi. La porteras-tu comme un roi ?
landing.view.sep17crown.button=Regarde le rare
landing.view.sep17crown.header=Élégante Couronne Rare
landing.view.sep17elegant.body=Voilà un pack très "cute" ! Ne passe pas à côté.
landing.view.sep17elegant.button=Regarde le pack
landing.view.sep17elegant.header=Tout en élégance
landing.view.sep17sheep.body=Happy Kurban Bayrami, Habbos! To celebrate, we are putting sheep and cow pet back in the Catalogue for you. Enjoy!
landing.view.sep17sheep.button=See the pets
landing.view.sep17sheep.header=BACK: Sheep and Cow Pet
landing.view.sep18chest.body=These chests contain one of 16 EPIC classic rares from Habbo's rich history. Available for 24 hours, don't miss out!
landing.view.sep18chest.button=See the chest!
landing.view.sep18chest.header=RARE Teal Chest of Light
landing.view.sep18fish.body=Voilà le nouveau Magot Carpe Jade (rare). Il sera disponible durant un temps limité.
landing.view.sep18fish.button=Regarde le magot
landing.view.sep18fish.header=RARE Magot Carpe Jade
landing.view.sep18fountain.body=Une fontaine ajoute toujours du zen à ton jardin... Celle-ci est rare et sera disponible pendant un temps limité. Elle ne sortira plus jamais au catalogue !
landing.view.sep18fountain.button=Zieute le rare
landing.view.sep18fountain.header=Fontaine Zen Rare
landing.view.sep18hair.body=Cette nouvelle coiffure fabuleusement ondulée est rare et ne sortira plus jamais au catalogue. C'est le moment ou jamais si tu veux arborer cette coupe de cheveux.
landing.view.sep18hair.button=Regarde la coupe de cheveux
landing.view.sep18hair.header=Longs cheveux ondulés RARES
landing.view.sep18hotel.body=Tu reconnais ? C'est cette légendaire vue de l'Hôtel. Qu'en penses-tu ?
landing.view.sep18hotel.button=Regarde le pack
landing.view.sep18hotel.header=NOUVEAU: Vue de l'Hôtel Classique
landing.view.sep18rares.body=Durant 24 heures, un nouveau rare classique sarcelle sera disponible au catalogue. Regarde-le vite.
landing.view.sep18rares.button=Regarde les rares!
landing.view.sep18rares.header=NOUVEAU: Rares couleur Sarcelle
landing.view.sep18zen.body=Il est temps de plonger métaphoriquement dans une solitude psychologique. NOTE: ce pack est composé à 100% de mobis d'inspiration zen exclusifs! 
landing.view.sep18zen.button=Regarde le pack
landing.view.sep18zen.header=Pack Jardin Zen
landing.view.sep19backschool3.body=La version complète de ce pack contient trois badges exclusifs et quatre vêtements exclusifs (Sac d'Écolier x2 et Cheveux mi-attachés x2).
landing.view.sep19backschool3.button=Regarde le pack !
landing.view.sep19backschool3.header=Pack Retour à l'École !
landing.view.sep19buffy.body=TROP MIGNONE !
landing.view.sep19buffy.button=Regarde le rare !
landing.view.sep19buffy.header=RARE Buffy !
landing.view.sep19cf.body=Ce magot vaut 250 crédits. Il est rare et ne ressortira plus par la suite !
landing.view.sep19cf.button=Regarde le magot !
landing.view.sep19cf.header=Magot RARE Sac Hucci Design
landing.view.sep19littlebear.body=Il ira parfaitement sur tes étagères.
landing.view.sep19littlebear.button=Regarde le rare !
landing.view.sep19littlebear.header=Petit Raton Laveur RARE !
landing.view.sep19market.body=Cet appart est créé avec des mobis 100% exclusifs. Profites-en pendant qu'il est temps.
landing.view.sep19market.button=Regarde le pack !
landing.view.sep19market.header=Supermarché !
landing.view.sep19raincoat.body=Tu ne sera plus jamais trempé.
landing.view.sep19raincoat.button=Regarde le rare !
landing.view.sep19raincoat.header=H-Way RARE !
landing.view.sep19rainyday.body=Contient une sélection de furni des Jours de pluie !
landing.view.sep19rainyday.button=Regarde le pack !
landing.view.sep19rainyday.header=Pack Jour de pluie !
landing.view.sep19rainynew.body=Conçus pour les journées chaudes et douillettes à l'intérieur en écoutant la pluie cinglante contre les fenêtres.
landing.view.sep19rainynew.button=Regarde les mobis
landing.view.sep19rainynew.header=NOUVEAU : Mobis Journées Puvieuses !
landing.view.sep19teddy.body=Idéale pour ces dimanches matins devant la télé.
landing.view.sep19teddy.button=Regarde le rare !
landing.view.sep19teddy.header=Robe de Chambre Ours RARE
landing.view.sep20autumnal.body=Les feuilles des arbres commencent à jaunir, il fait plus frais et les boissons chaudes commencent à nous faire envie. Active le mode automne avec ce Pack ! Créé par Elipte (BR).
landing.view.sep20autumnal.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.sep20autumnal.header=Pack Journées d'automne !
landing.view.sep20cfwatch.body=Rare et en vente maintenant uniquement, cette montre n'est pas seulement un bon investissement, mais un fantastique objet de décoration.
landing.view.sep20cfwatch.button=Voir le mobi !
landing.view.sep20cfwatch.header=RARE Magot Montre de luxe !
landing.view.sep20collectible.body=En achetant les huit vêtements de collection Neo-Habbo tu recevras un badge Mega Collector !
landing.view.sep20collectible.button=Voir les vêtements !
landing.view.sep20collectible.header=Vêtements de collection Neo-Habbo !
landing.view.sep20newautumn.body=Tu préfères quelque chose de plus naturel que les robots, cyborgs et machines ? Nous avons ce qu'il te faut : une toute nouvelle gamme d'arbres d'automne !
landing.view.sep20newautumn.button=Jettes-y un oeil !
landing.view.sep20newautumn.header=NOUVEAU : Arbres d'automne !
landing.view.sep20r1.body=Le mode de transport parfait pour une grande métropole tentaculaire. Rare et ne ressortira pas au Catalogue. Ne manque pas cette occasion !
landing.view.sep20r1.button=Voir le rare.
landing.view.sep20r1.header=RARE Ailes Robotiques Cyberpunk !
landing.view.sep20r2.body=C'est simple : les cyborgs aussi ont des sentiments. Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.sep20r2.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.sep20r2.header=RARE Masque Cybernétique !
landing.view.sep20r3.body=Les simulateurs de réalité virtuelle de Neo-Habbo sont presque trop réalistes...N'oublie pas de le débrancher de temps en temps ! RARE et ne ressortira pas au Catalogue.
landing.view.sep20r3.button=Voir le rare !
landing.view.sep20r3.header=RARE Machine de Réalité Virtuelle !
landing.view.sep20r4.body=La légende dit que si tu fais trois fois le tour de cette mare en faisant un voeu, il sera exhaucé. Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.sep20r4.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.sep20r4.header=RARE Mare à souhaits d'automne !
landing.view.sep20school.body=De la salle de classe à la cafétéria. Du laboratoire à la bibliothèque. Pour une rentrée des classes plus douce, les mobis de la gamme Rentrée des Classes sont maintenant disponibles !
landing.view.sep20school.button=Voir les mobis !
landing.view.sep20school.header=DE RETOUR : mobis d'école !
landing.view.sep20vintage.body=Tu n'as pas assez de chaises ? Nous avons la solution ! Ce Fauteuil Vintage est un RARE de collection incontournable ! Jette un oeil au Catalogue.
landing.view.sep20vintage.button=Jette in oeil au rare !
landing.view.sep20vintage.header=Fauteuil Vintage RARE !
landing.view.sep21bc.body=Pour un temps limité, réduction 10% sur les boîtes BC. Ne passe pas à côté !
landing.view.sep21bc.button=Voir les boîtes !
landing.view.sep21bc.header=Réduction sur les boîtes BC !
landing.view.sep21cal.body=Du 16 au 30 septembre, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.sep21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.sep21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.sep21cf.body=Tu te souviens du temps des pénuries de papier toilette IRL ? Oui, nous aussi. Et nous avons pris nos précautions avec ce rouleau en or. (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.sep21cf.button=Jette un oeil au rare
landing.view.sep21cf.header=NOUVEAU Magot Rouleau en or Rare !
landing.view.sep21diamond.body=Ces boîtes cadeaux contiennent un mobi parmi toute une sélection. Si tu as de la chance, tu pourras obtenir une version classique en diamant de ce mobi ! (Jette un oeil à notre article pour connaître les probabilités.)
landing.view.sep21diamond.button=Voir les boîtes
landing.view.sep21diamond.header=Boîtes cadeaux Diamants 2.0 !
landing.view.sep21group.body=Pour un temps limité, réduction 20% sur la création de groupes. Ne passe pas à côté !
landing.view.sep21group.button=Créer un groupe
landing.view.sep21group.header=Réduction sur la création de groupe !
landing.view.sep21hc.body=Pour un temps limité, réduction 10% sur les boîtes HC. Ne passe pas à côté !
landing.view.sep21hc.button=Voir les boîtes
landing.view.sep21hc.header=Réduction sur les boîtes HC !
landing.view.sep21ltd.body=Fée en édition limitée, mieux vaut être rapide.
landing.view.sep21ltd.button=Voir le LTD
landing.view.sep21ltd.header=Fée gardienne des bois LTD !
landing.view.sep21museum.body=Trois espaces. Quatre badges. UN TAS de mobis super cools. La version complète de ce pack en quatre parties possède tout ce dont un(e) passionné(e) d'histoire pixellisée a besoin. (Construit par .COM Pulx.)
landing.view.sep21museum.button=Jette un oeil au pack
landing.view.sep21museum.header=Pack Musée d'Hôtel !
landing.view.sep21only.body=Mobis classiques des vêtements Habbo, conçus avec des diamants. Maintenant disponibles !
landing.view.sep21only.button=Jette un oeil aux mobis
landing.view.sep21only.header=Vêtements Diamants !
landing.view.sep21r1.body=Ooh...Ça brille. (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.sep21r1.button=Voir le rare
landing.view.sep21r1.header=Ailes de fée scintillantes RARES !
landing.view.sep21r2.body=Des cheveux de Fée digne d'un défilé ! (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.sep21r2.button=Jette un oeil au rare
landing.view.sep21r2.header=Chevelure de Fée RARE !
landing.view.sep21r3.body=Qu'est-ce qu'un miroir de fée a de si spécial ? TOUT. (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.sep21r3.button=Jette un oeil au rare
landing.view.sep21r3.header=Miroir de fée RARE !
landing.view.sep21r4.body=Quelle adorable, charmante petite théière. (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.sep21r4.button=Voir le rare
landing.view.sep21r4.header=Charmante petite théière RARE !
landing.view.sep21stump1.body=Use the magic wand effect on these stumps to get a BRAND NEW mushroom-themed furni or clothing item! Check our recent Mushroom Month article for the probabilities of getting each item.
landing.view.sep21stump1.button=Jette un oeil au mobi
landing.view.sep21stump1.header=NOUVEAUTÉ : Souches champi !
landing.view.sep21stump2.body=Jette un oeil à notre nouvelle gamme de vêtements et mobis à l'occasion du Mois Champi !
landing.view.sep21stump2.button=Voir les mobis
landing.view.sep21stump2.header=NOUVEAUX mobis du Mois Champi !
landing.view.sep22_plants_promo.body=conomise 20% sur une large sélection de mobis végétaux ! Nous avons rassemblé une grande sélection de plantes et de fleurs pour tous ceux qui cherchent à ajouter une touche de vie à leurs apparts. Tout cela avec un badge EXCLUSIF ! (Disponible uniquement en boutique)
landing.view.sep22_plants_promo.button=Voir l'offre !
landing.view.sep22_plants_promo.header=Offre Végétation !
landing.view.sep22android.body=Notre nouvelle application Android est disponible, prête à être téléchargée et utilisée. Toutes les futures fonctionnalités de Habbo seront disponibles sur cette application - téléchargez et essayez-la dès aujourd'hui !
landing.view.sep22android.button=Téléchargez l'application !
landing.view.sep22android.header=La nouvelle application Habbo sur Android est disponible !
landing.view.sep22bts.body=Il était temps pour l'école d'utiliser ses fonds et de faire peau neuve ! Vous vous habituerez à l'odeur de la peinture fraîche. Nous avons également inclus un pack exclusif de bureau de professeur pour les remercier de leur dur labeur. Il est temps de consulter les livres (encore !)
landing.view.sep22bts.button=Voir le pack !
landing.view.sep22bts.header=Pack Rénovation de la Rentrée
landing.view.sep22cf.body=Un endroit de luxe pour conserver votre Bubblejuice. Il a même un couvercle en cristal !
landing.view.sep22cf.button=Voir l'article
landing.view.sep22cf.header=Décanteur d'or
landing.view.sep22ltd.body=Saviez-vous qu'il y avait une cabane dans les arbres cachée derrière l'école ? C'est fou !
landing.view.sep22ltd.button=Voir le LTD
landing.view.sep22ltd.header=Cabane Refuge dans l'arbre LTD
landing.view.sep22r2.body=Transforme-toi d'un Habbo à un Habbo adulte avec ce smoking flashy ! Bienvenue !
landing.view.sep22r2.button=Voir le rare
landing.view.sep22r2.header=Cape de smoking de Retour de vacance RARE
landing.view.sep22r3.body=Quelle est la peluche Habbo sur laquelle vous comptez mettre la main ? Ok, bonne chance !
landing.view.sep22r3.button=Voir le rare
landing.view.sep22r3.header=Machine à pinces Habbo RARE
landing.view.sep22r4.body=Ça a commencé à pousser un jour. On pense que ça pourrait être d'origine extraterrestre. Ou que ça viendrait d'une étrange science. Ce qui vous semble le plus logique.
landing.view.sep22r4.button=Voir le rare
landing.view.sep22r4.header=Roses fleuries enchantées RARE
landing.view.sep22school1a.body=Obtenez tout ce dont vous avez besoin pour une nouvelle année scolaire prospère dans ce sac à dos sans fond qui peut contenir une tonne de choses. Votre nouvel uniforme est quelque part là-dedans, vous ferez mieux de le trouver avant de vous faire coller !
landing.view.sep22school1a.button=Voir le mobi
landing.view.sep22school1a.header=Sac à dos Scolaire
landing.view.sep22school1b.body=Commencez l'année scolaire avec du matériel flambant neuf qui vous permettra d'apprendre toujours mieux ! N'oubliez pas d'aller chercher votre nouvel uniforme. Vous devrez le porter comme il se doit pour éviter les retenues.
landing.view.sep22school1b.button=Voir les articles
landing.view.sep22school1b.header=Équipement Scolaire
landing.view.sept21magicstack.body=Vous les aviez demandées, les voici ! Nous venons d'ajouter 3 nouvelles tailles de dalle pile magique: 4x4, 6x6 et 8x8.
landing.view.sept21magicstack.button=Voir les mobis
landing.view.sept21magicstack.header=NOUVELLES Dalles piles magiques !
landing.view.sept21rainbowltd.body=Nous y croyons à peine et pourtant c'est bien vrai. C'est la seule et unique Lampe Dragon ARC-EN-CIEL LTD ! C'est la plus belle de toutes tu ne trouves pas ?
landing.view.sept21rainbowltd.button=Jette un oeil au LTD
landing.view.sept21rainbowltd.header=Lampe Dragon arc-en-ciel LTD !
landing.view.sept21relephant.body=Ces éléphants traversent leur phase gothique. (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.sept21relephant.button=Jette un oeil au rare
landing.view.sept21relephant.header=Statue d'Éléphant noir RARE !
landing.view.sept21rfan.body=Pour une ventilation sophistiquée ! (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.sept21rfan.button=Jette un oeil au rare
landing.view.sept21rfan.header=Ventilo noir RARE !
landing.view.sept21rparasol.body=Parfait pour bloquer les rayons du soleil ! (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.sept21rparasol.button=Voir le rare
landing.view.sept21rparasol.header=Parasol noir RARE !
landing.view.sept22easel.body=Appel à tous les collectionneurs ! Voici votre chance de vous emparer d'un article classique de l'histoire de Habbo. Disponible uniquement pour une durée limitée ! Livré avec un nouveau badge. (Disponible seulement dans la boutique)
landing.view.sept22easel.button=Voir le rare !
landing.view.sept22easel.header=Chevalet Rare DISPONIBLE MAINTENANT !
landing.view.sept22exec.body=Economisez 25% sur la gamme Directeur Vanilla ! Idéale pour créer un environnement de travail sophistiqué, elle est livrée avec un badge EXCLUSIF ! (Disponible uniquement dans le Habbo Shop)
landing.view.sept22exec.button=Voir l'offre !
landing.view.sept22exec.header=Offre Mobis Directeur Vanilla
landing.view.sept22r1.body=La Rentrée approche ! Il est prouvé que cette coiffure est indestructible (elle a intérêt à l'être avec toute la laque qui a été utilisée).
landing.view.sept22r1.button=Voir le rare
landing.view.sept22r1.header=Coiffure Rose de la Rentrée RARE
landing.view.sept22r5.body=Sometimes chairs grow on trees. The result can look like this sometimes. Amazing! (Available only in the Shop)
landing.view.sept22r5.button=See the rare!
landing.view.sept22r5.header=Rare Palm Chair
landing.view.sept22teles.body=Économisez 15 % sur cette offre de téléporteur ! Ne ratez pas l'occasion d'obtenir une ÉNORME variété de téléporteurs à un prix réduit. Cette offre exceptionnelle comprend un badge EXCLUSIF (disponible uniquement dans la boutique Habbo).
landing.view.sept22teles.button=Voir l'offre !
landing.view.sept22teles.header=Offre Téléporteurs !
landing.view.sept24beard.body=La NOUVELLE barbe artistique est là et prête à être portée sur le visage de chaque Habbo. Bonne journée mondiale de la barbe !
landing.view.sept24beard.button=Voir l'offre !
landing.view.sept24beard.header=Offre pour la Journée mondiale de la barbe !
landing.view.sept24candle.body=Nous en avons distribué un grand nombre l'année dernière pour les Habbos, afin de parfumer les têtes à la manière de l'Égypte ancienne. Si tu n'en as pas eu, c'est maintenant ou jamais !
landing.view.sept24candle.button=Voir le mobi !
landing.view.sept24candle.header=Chapeau-bougie
landing.view.sept24cf.body=Le must pour les amateurs de sacs à dos Toast ! Il s'agit d'un solide investissement.
landing.view.sept24cf.button=Voir le mobi !
landing.view.sept24cf.header=Crédit Furni Toast doré !
landing.view.sept24cracka2.body=Découvrez dès à présent de nouveaux articles sur le Mexique dans le catalogue ! 
landing.view.sept24cracka2.button=Voir le mobi !
landing.view.sept24cracka2.header=Articles mexicains standard
landing.view.sept24crackb2.body=Découvrez dès à présent dans le catalogue des articles de luxe tous basés sur le Mexique ! 
landing.view.sept24crackb2.button=Voir le mobi !
landing.view.sept24crackb2.header=Articles mexicains Deluxe
landing.view.sept24effect.body=Nous avons repris les effets de notre ancienne campagne sur le thème du Jour des morts.  Obtiens le tien aujourd'hui !
landing.view.sept24effect.button=Voir les effets
landing.view.sept24effect.header=Les effets sont de retour !
landing.view.sept24furni.body=Ajoute du piquant à tes salles Habbo avec ces murs vibrants et ces rues pavées !
landing.view.sept24furni.button=Voir le mobi !
landing.view.sept24furni.header=Mobi mexicain
landing.view.sept24gdoll.body=En hommage à notre campagne mexicaine du Jour des Morts, nous avons créé une NOUVELLE poupée !
landing.view.sept24gdoll.button=Voir le mobi !
landing.view.sept24gdoll.header=Poupée bonus en or
landing.view.sept24guitar.body=Disponible maintenant ! Remarque : Tu peux accomplir une quête quotidienne pour en obtenir un gratuitement à chaque achat de 55 crédits. N'oublie pas de consulter l'article sur notre site pour plus d'infos.
landing.view.sept24guitar.button=Regarde la guitare !
landing.view.sept24guitar.header=Promo Guitare Jour des morts
landing.view.sept24r1.body=Ce n'est pas n'importe quel camion à tacos. Il s'agit d'une authentique cuisine mexicaine ! Viens chercher tes tacos !
landing.view.sept24r1.button=Voir le mobi !
landing.view.sept24r1.header=RARE Camion à tacos mexicain !
landing.view.sept24r2.body=Regarde ces détails si traditionnels ! C'est peut-être ta nouvelle coiffure favorite.
landing.view.sept24r2.button=Voir les vêtements !
landing.view.sept24r2.header=RARE Tresse florale !
landing.view.sept24r3.body=Ce gentil chiot est prêt pour le Jour des Morts !
landing.view.sept24r3.button=Voir le mobi !
landing.view.sept24r3.header=RARE Chien du Jour des Morts !
landing.view.sept24r4.body=Mets-le sur ta tête ! Non, vraiment, nous le recommandons.
landing.view.sept24r4.button=Voir les vêtements !
landing.view.sept24r4.header=RARE Sombrero rose !
landing.view.sept25bonus.body=Nouveau mobi ! Nouveau mobi ! Jetons un coup d’œil.
landing.view.sept25bonus.button=Voir le mobi !
landing.view.sept25bonus.header=Sac Bonus III
landing.view.sept25bundle1.body=Bienvenue à l'Olympe ! Regardez autour de vous et restez un moment.
landing.view.sept25bundle1.button=Regarde le pack !
landing.view.sept25bundle1.header=NOUVEAU Pack Temple de l'Olympe
landing.view.sept25carebears.body=Notre voyage tout en douceur et nostalgie se poursuit avec la sortie des peluches Bisounours ! Oui, les peluches !
landing.view.sept25carebears.button=Voir les ours
landing.view.sept25carebears.header=NOUVEAUX Bisounours
landing.view.sept25cf.body=Jouez avec. Affichez-le. Il est à vous, vous pouvez le garder.
landing.view.sept25cf.button=Voir le mobi !
landing.view.sept25cf.header=RARE Échiquier doré mobi magot
landing.view.sept25cloth.body=La mode de l'Olympe vient de débarquer en force sur Habbo ! Même Zeus est jaloux.
landing.view.sept25cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.sept25cloth.header=NOUVEAU vêtement Olympe !
landing.view.sept25crackb.body=Vivez comme un dieu Habbo grâce à ces produits super avantageux !
landing.view.sept25crackb.button=Voir le mobi !
landing.view.sept25crackb.header=Produits divins de Pandora
landing.view.sept25crafting.body=Héphaïstos fabriquait les meilleurs équipements des dieux, c'est maintenant à votre tour. Frappez l'enclume et martelez ces pixels !
landing.view.sept25crafting.button=Voir le mobi !
landing.view.sept25crafting.header=Table de craft enclume d'Héphaïstos
landing.view.sept25craftingredients.body=Nous avons été bénis avec d'oboles, de l'ambroisie, des raisins et des grenades, gracieusement offerts par les dieux et les déesses de l'Olympe. Il est temps de faire preuve de créativité !
landing.view.sept25craftingredients.button=Voir le mobi !
landing.view.sept25craftingredients.header=Ingrédients de craft !
landing.view.sept25display.body=ENFIN. Un endroit suffisamment chic pour exhiber vos rares Noir Royal. Fonctionne également pour afficher les trucs oses inutiles que vous refusez de supprimer pour des raisons sentimentales (nous ne jugeons pas).
landing.view.sept25display.button=Voir le mobi !
landing.view.sept25display.header=NOUVEAU mobi présentoir noir royal !
landing.view.sept25egg.body=Une statue de dragon protégeant un œuf en or massif. Ce mobi rare dégage une énergie sombre, mystérieuse, qui semble dire "ne touche pas à mes affaires".
landing.view.sept25egg.button=Voir le rare !
landing.view.sept25egg.header=Rare Statue œuf de dragon noir royal
landing.view.sept25footlocker.body=Vous entrez maintenant dans Foot Locker. Venez voir par vous-même ! Construit par lw.hockey2 (NL)
landing.view.sept25footlocker.button=Entrez dans Foot Locker
landing.view.sept25footlocker.header=Présentation : Foot Locker
landing.view.sept25furni.body=Ce nouveau mobi convient aux dieux, aux demi-dieux et aux amateurs de farniente sur leur canapé. Venez construire votre propre Olympe !
landing.view.sept25furni.button=Voir le mobi !
landing.view.sept25furni.header=NOUVEAU mobi Olympe !
landing.view.sept25oldfurni.body=Comme nous sommes d'humeur historique, nous vous proposons quelques antiques mobis issus des gammes Grèce, Rome et Antiquité ! Idéal pour la construction de structures.
landing.view.sept25oldfurni.button=Voir le mobi !
landing.view.sept25oldfurni.header=Retour : Grèce, Rome et les mobis Antiques !
landing.view.sept25orb.body=Majestueux et rayonnant, cet orbe est le joyau que mérite votre collection.
landing.view.sept25orb.button=Voir le rare !
landing.view.sept25orb.header=Rare Orbe royal noir du souverain
landing.view.sept25r1.body=On l'a fait. Nous avons capturé la foudre en bouteille.
landing.view.sept25r1.button=Voir le rare !
landing.view.sept25r1.header=Rare Foudre en bouteille
landing.view.sept25r2.body=Les Habbos passent désormais en mode bestial !
landing.view.sept25r2.button=Voir le rare !
landing.view.sept25r2.header=Rare Lion de Némée
landing.view.sept25r3.body=Dominez votre salle avec une assurance foudroyante. Zeus lui-même en possède déjà 10.
landing.view.sept25r3.button=Voir le rare !
landing.view.sept25r3.header=Rare Statue du puissant Zeus
landing.view.sept25r4.body=Libérez les pixels de la beauté divine et canalisez Vénus elle-même. Une coiffure approuvée par l'Olympe vous attend.
landing.view.sept25r4.button=Voir le rare !
landing.view.sept25r4.header=Rare Cheveux de Vénus
landing.view.sept25rm.body=Découvrez le monde à travers les yeux d'une déesse.
landing.view.sept25rm.button=Découvre-la maintenant !
landing.view.sept25rm.header=Yeux de déesse
landing.view.sept25sceptre.body=Ce sceptre ? Il ne demande pas le respect, il l'exige. Pouvoir Prestige. CAPACITÉ À SE PLACER (lol). Il donne toute l'énergie d'un monarque.
landing.view.sept25sceptre.button=Voir le rare !
landing.view.sept25sceptre.header=Rare Sceptre noir royal
landing.view.sept25silveyes.body=Ce Collectible fait partie du coffret Collectibles 4ème Anniversaire et ne sera disponible qu'une seule fois.  Achetez-le pour des Silver AUJOURD'HUI !
landing.view.sept25silveyes.button=Voir le Collectible !
landing.view.sept25silveyes.header=NOUVEAU Yeux Silver !
landing.view.sept25throne.body=Légendaire, classique, emblématique. ASSEZ DIT.
landing.view.sept25throne.button=Voir le rare !
landing.view.sept25throne.header=RARE Trône Canapé noir royal
landing.view.serenityspabundle.body=Ce design relaxant et innovant est là pour que tes pixels se détendent en toute sérénité. Cette salle EXCLUSIVE est conçue avec 203 mobis ainsi qu'un badge à recevoir... Une offre qui a du swag !
landing.view.serenityspabundle.button=Obtiens ton Spa!
landing.view.serenityspabundle.header=Le Spa Sérénité est ici ...
landing.view.shalimarbundle.body=L'odeur alléchante de la rose se promène dans tout l'hôtel... Shalimar est de retour ! Attrape cette salle Bollywoodienne et fais fureur devant tous tes amis...
landing.view.shalimarbundle.button=Obtiens-le maintenant
landing.view.shalimarbundle.header=Doux, doux Shalimar!
landing.view.smallpool.body=La piscine, c'est toujours cool ! Celle-ci est parfaite pour passer l'été au frais. Un mobi exclusif est disponible dans ce pack ainsi qu'un badge spécial. Ce pack est disponible en achat direct ou avec des crédits durant un temps limité.
landing.view.smallpool.button=Regarde le pack
landing.view.smallpool.header=La petite piscine
landing.view.snowflakes13quest.body=Réussis les missions quotidiennes, gagne des flocons et obtiens tes mitaines situées dans les mobis limités !
landing.view.snowflakes13quest.button=Gagne tes flocons
landing.view.snowflakes13quest.header=Les Flocons tombent partout...
landing.view.soap16bighosp.body=Rempli d'ustensiles sanitaires difficiles à trouver et très utiles pour sauver des vies. Vite, enfile ta blouse et viens faire avancer la médecine. Contient une Machine à Boissons Vintage exclusive.
landing.view.soap16bighosp.button=Regarde ce pack !
landing.view.soap16bighosp.header=Pack Hospitalier
landing.view.soap16cinema.body=Contient deux téléportes peu communs de nos jours et trois posters de valeur... Ce soir sur les écrans, c'est toi le protagoniste !
landing.view.soap16cinema.button=Découvre ce pack !
landing.view.soap16cinema.header=NOUVEAU: Première au Ciné
landing.view.soap16collectible.body=Tous les jours cette semaine nous sortirons un nouvel aquarium rare. Chaque aquarium a son badge et son espèce de poisson. Collectionne les 7 et remporte un badge bonus.
landing.view.soap16collectible.button=Collectionne-les
landing.view.soap16collectible.header=Nouveau RARE Aquarium
landing.view.soap16hosp.body=Contient des objets compliqués à trouver, ce pack est juste parfait pour tous ceux voulant devenir un grand chirurgien !
landing.view.soap16hosp.button=Regarde le pack !
landing.view.soap16hosp.header=Pack Hôpital
landing.view.soap16icecafe.body=Nos équipes ont recréé l'un des Lieux Publics les plus LÉGENDAIRES de l'Hôtel: le Ice Café !
landing.view.soap16icecafe.button=Prends un café !
landing.view.soap16icecafe.header=100% Classique: le ICE CAFÉ
landing.view.soap16rarepillow.body=Voilà une chance UNIQUE d'avoir un Maxi-Coussin Turquoi dans ta collection de rares... Disponibilité limitée !
landing.view.soap16rarepillow.button=Regarde le rare !
landing.view.soap16rarepillow.header=Maxi-Coussin Turquoise
landing.view.soap16rarescifi.body=Voilà une chance UNIQUE d'avoir un Sas O.V.N.I. dans ta collection de rares... Disponibilité limitée !
landing.view.soap16rarescifi.button=Regarde le rare !
landing.view.soap16rarescifi.header=Sas O.V.N.I. rare !
landing.view.sparares.body=Disponible seulement pour 6-8 heures, tu ne voudrais pas rater ces rares très relaxants...
landing.view.sparares.button=Regarde
landing.view.sparares.header=Rares du Centre de soins
landing.view.sparares5.body=Il vient de sortir ! Tu ne voudrais quand même pas manquer le MAGNIFIQUE  LTD Rare !
landing.view.sparares5.button=Obtiens -a
landing.view.sparares5.header=L'amour est là... avec un LTD RARE !
landing.view.spdonnie.body=Va voir les Apparts Officiels dans le Navigateur et prends tes jambes à ton cou de Habbo dans les apparts S.O.S. : cours ou kicke. Si tu es assez fort, tu pourras gagner 3 badges qui te donneront droit à 60 Duckets de plus en réussissant une mission. Tu entends ça ? Qui appelle à l'aide ?
landing.view.spdonnie.button=Accomplis la mission
landing.view.spdonnie.header=S.O.S. : cours ou kicke !
landing.view.spdonnie2.body=
landing.view.spdonnie2.button=
landing.view.spdonnie2.header=
landing.view.spdonnie3.body=
landing.view.spdonnie3.button=
landing.view.spdonnie3.header=
landing.view.spdonnie4.body=
landing.view.spdonnie4.button=
landing.view.spdonnie4.header=
landing.view.spendnutspromo.info=Dépense tes Cacahuètes pendant que c'est encore possible! Elles disparaîtront le 16 avril, assure-toi de les avoir toutes dépensées avant. Tu peux choisir des mobis dans la Boutique ou même t'offrir un Lapin, le nouvel animal.
landing.view.spendnutspromo.spendnuts=Dépense tes Cacahuètes
landing.view.spendnutspromo.title=Dernière chance pour partir en Cacahuètes!
landing.view.spendnutspromo.warning=Les Cacahuètes disparaissent le 16 avril!
landing.view.spirit21ba.body=Certains jours sont brumeux...d'autres sont un Yuki-onna. C'est un refuge, mais il est aussi sérieusement effrayant. Tu auras été prévenu(e).  Créé par Frission (.COM)
landing.view.spirit21ba.button=Jette un oeil au pack
landing.view.spirit21ba.header=Pack Refuge des montagnes brumeuses
landing.view.spirit21bb.body=C'est juste un film pas vrai ?... Pas vrai ?  Créé par Peachery (.COM)
landing.view.spirit21bb.button=Voir le pack
landing.view.spirit21bb.header=Pack Scène de film d'horreur japonais
landing.view.spirit21cloth.body=Il y a plein de bonnes affaires pour Habboween ! Et encore plus d'épouvante !
landing.view.spirit21cloth.button=Voir les vêtements
landing.view.spirit21cloth.header=NOUVEAUX : Vêtements Esprits du Japon !
landing.view.spirit21craft.body=Obtiens de nouveaux mobis, combine-les avec des mobis existants et des ingrédients de crafting spéciaux pour invoquer et purifier les effrayants Esprits japonais !
landing.view.spirit21craft.button=Jette un oeil aux mobis
landing.view.spirit21craft.header=Obtiens et purifie les Anciens Esprits Japonais !
landing.view.spirit21ltd.body=Plutôt grand pour un LTD, n'est-ce pas ?
landing.view.spirit21ltd.button=Voir le LTD
landing.view.spirit21ltd.header=Grande Pagode LTD !
landing.view.spirit21new.body=Le Japon fait tout plein de choses vraiment, VRAIMENT bien. Les fantômes sont l'une d'entre elles. L'occasion de construire une effrayante petite maison pixellisée sur une effrayante montagne pixellisée.
landing.view.spirit21new.button=Voir les mobis
landing.view.spirit21new.header=NOUVEAUX : Mobis Esprits du Japon !
landing.view.spirit21r1.body=Ce rare contient un ensemble de 3 vêtements et accessoires. Tu auras vraiment l'air cool. Follement cool.
landing.view.spirit21r1.button=Jette un oeil au rare
landing.view.spirit21r1.header=Tenue Shinobi rare !
landing.view.spirit21r2.body=Une coiffure pour littéralement tout le monde, à tout moment de l'histoire, pour toutes les occasions.
landing.view.spirit21r2.button=Voir le rare
landing.view.spirit21r2.header=Coiffure Hime rare !
landing.view.spirit21r3.body=Pourquoi est-il maudit ? Question intéressante, tiens-nous au courant.
landing.view.spirit21r3.button=Jette un oeil au rare
landing.view.spirit21r3.header=Miroir maudit rare !
landing.view.spirit21r4.body=Un rare brin de lumière dans un monde de ténèbres fantomatiques. Même si, pour être honnête, il renferme probablement une horrible histoire aussi, lol.
landing.view.spirit21r4.button=Voir le rare
landing.view.spirit21r4.header=Paravent à fleurs doré rare !
landing.view.sprares2.body=Des reliques d'un futur qui n'a jamais existé ? On n'a jamais rien vu de pareil, mais ils sont désormais disponibles dans la boutique contre une combinaison de Crédits et de Duckets - exclusivité garantie, mais prix raisonnable.
landing.view.sproom2.body=Notre intrépide voyageur Donnie Santini est en danger et il a besoin de ton aide. Tu dois construire une Machine Steampunk dans ton appart, avec les éléments suivants : le casque de Donnie Santini, un sol Steampunk 1 et un Petit Rouage. Donnie récompensera les meilleurs. (Si tu loues des mobis, n'oublie pas de renouveler la location avant la fin de la période de vote.)
landing.view.sproom2.button=Envoyer !
landing.view.sproom2.header=Aide Donnie Santini !
landing.view.steelscar.button=Clan Steelscar
landing.view.stranded16boombox.body=Quand tu es coincé dans la jungle, y a-t-il meilleur mobi à avoir qu'une radio? CELLE-CI te donne des nouvelles régulièrement...
landing.view.stranded16boombox.button=Regarde le Boombox
landing.view.stranded16boombox.header=NOUVEAU: Boombox de la Jungle!
landing.view.stranded16hut.body=Reçois une collection de graines de Primevères et une cabane sombre et abandonnée avec ce pack! Fais juste attention aux esprits en colère...
landing.view.stranded16hut.button=Regarde le Pack
landing.view.stranded16hut.header=Pack Cabane Abandonnée
landing.view.stranded16jungle.body=La zone entourant ce temple est connue pour ses légendaires semences de Plumeria. Obtiens-en un tas EXCLUSIF de 15 avec ce Pack!
landing.view.stranded16jungle.button=Regarde le Pack
landing.view.stranded16jungle.header=Pack Temple de la Jungle
landing.view.stranded16lagoon.body=Il n'y a pas plus beau paradis tropical. Comprend une collection exclusive de graines de Trientales Boréales. Á ne pas manquer!
landing.view.stranded16lagoon.button=Regarde le Pack
landing.view.stranded16lagoon.header=Pack Lagune Tropicale
landing.view.stranded16line.body=La toute nouvelle ligne Perdu dans la Jungle est arrivée! Nous avons aussi fait revivre une sélection d'anciens mobis - jette un coup d'oeil.
landing.view.stranded16line.button=Regarde les nouveaux mobis!
landing.view.stranded16line.header=Nouveau: ligne Perdu dans la Jungle
landing.view.stranded16ltd.body=Charlie est FINALEMENT là! Il y a un nombre sérieusement limité de cette LTD disponible - en auras-tu un?
landing.view.stranded16ltd.button=Rencontre Charlie!
landing.view.stranded16ltd.header=LTD Charlie l'Orang-outan
landing.view.stranded16perilous.body=Aiguise ta machette et prends ton arrosoir - ce pack contient 15 graines de Dahlia exclusives - ne le manque pas!
landing.view.stranded16perilous.button=Regarde le Pack
landing.view.stranded16perilous.header=Pack Jungle Périlleuse
landing.view.stranded16pitcher.body=Cette espèce rare de plante de la jungle a un appétit tristement célèbre pour les pixels, et tu ne dois PAS la provoquer!
landing.view.stranded16pitcher.button=Jette un coup d'oeil au rare!
landing.view.stranded16pitcher.header=Rare Plante Carnivore!
landing.view.stranded16pulley.body=Fait à partir de quelque-uns des plus rares éléments de bois-pixel connus des Habbos, ce mobi rare Perdu dans la Jungle ne sera disponible que pour un temps limité!
landing.view.stranded16pulley.button=Jette un coup d'oeil au rare!
landing.view.stranded16pulley.header=Rare Poulie de la Jungle!
landing.view.stranded16raft.body=Contruit à partir de matériel tropical rare par des aurvivants de génie, ce Radeau de Bûches est la façon idéale de se sauver de la jungle!
landing.view.stranded16raft.button=Jette un coup d'oeil au rare!
landing.view.stranded16raft.header=Obtiens le Rare Radeau de Bûches!
landing.view.stranded16sloth.body=Le chapeau rare le plus mignon à avoir JAMAIS été sur Habbo - Betty le Paresseux! Seras-tu celui qui ne l'a pas?
landing.view.stranded16sloth.button=Regarde le chapeau!
landing.view.stranded16sloth.header=Obtiens le Rare Chapeau Paresseux!
landing.view.summer17cal.body=Assurez-vous de vous connecter TOUS LES JOURS pour ouvrir ton propre calendrier des cadeaux! Tu pourrais avoir un hamac Lazy Beach, qui sait?
landing.view.summer17cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.summer17cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.summer18cal.body=Du 2 au 31 juillet, tu recevras tous les jours un cadeau grâce au Calendrier de l'été. Ouvre-le vite !
landing.view.summer18cal.button=Ouvrir !
landing.view.summer18cal.header=Ouvre ton calendrier de l'été !
landing.view.summer19cal.body=Du 1er au 21 juillet, tu auras un cadeau par jour avec le Calendrier Estival. Pense à te connecter et à l'ouvrir tous les jours !
landing.view.summer19cal.button=Ouvrir
landing.view.summer19cal.header=Ouvre ton Calendrier Estival
landing.view.summer20cal.body=Du 1er au 21 juillet, tu auras un cadeau par jour avec le Calendrier Estival. Pense à te connecter et à l'ouvrir tous les jours !
landing.view.summer20cal.button=Ouvrir
landing.view.summer20cal.header=Ouvre ton Calendrier Estival
landing.view.summer21cal.body=Du 2 au 31 juillet, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.summer21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.summer21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.summer23cal.body=Du 3 au 31 juillet, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.summer23cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.summer23cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.summercat.body=On a revu notre catalogue pour l'été ! Jettes-y un œil, c'est plus facile de trouver ce que tu cherches et, pour la première fois, tu peux classer par prix !
landing.view.summercat.button=Jette un œil.
landing.view.summercat.header=Catalogue revisité !
landing.view.suncity19beanstalk.body=This beanstalk is only available for a limited time. DON'T miss out!
landing.view.suncity19beanstalk.button=See the rare!
landing.view.suncity19beanstalk.header=RARE Gigantic Beanstalk!
landing.view.suncity19biosphere.body=Les artisans de Sunlight City sont des experts de la biosphère. Ce mobi est rare et a été fabriqué par l'une des guildes les plus prestigieuses de la ville.
landing.view.suncity19biosphere.button=Regarde le rare !
landing.view.suncity19biosphere.header=Biosphère de Sunlight City RARE !
landing.view.suncity19bundlea.body=Détends-toi et profite des vues et des odeurs de Sunlight City. Badge exclusif inclus! Appart créé par Jenneben (NL)
landing.view.suncity19bundlea.button=Regarde le pack
landing.view.suncity19bundlea.header=Sunlight City !
landing.view.suncity19bundleb.body=Installe-toi et profite d'une soirée estivale, assis à côté d'un canal urbain paisible. Livré avec un badge exclusif!
landing.view.suncity19bundleb.button=Regarde le pack
landing.view.suncity19bundleb.header=Relaxation au bord du canal !
landing.view.suncity19cloth.body=Découvre la toute nouvelle sélection de vêtements que nous venons d'ajouter au Catalogue!
landing.view.suncity19cloth.button=Regarde les vêtements !
landing.view.suncity19cloth.header=NOUVEAUX Vêtements Sunlight City !
landing.view.suncity19cowl.body=Capuchons à plumes: le symbole de statut ultime de Sunlight City. Ce vêtement n'est disponible que pour un temps limité !
landing.view.suncity19cowl.button=Regarde le rare !
landing.view.suncity19cowl.header=Capuchon à Plumes RARE
landing.view.suncity19craft.body=Utilise la table de fabrication Trashbot Jr. avec différents ingrédients pour créer des vêtements et des Mobis Sunlight City !
landing.view.suncity19craft.button=C'est parti
landing.view.suncity19craft.header=Craft Sunlight City !
landing.view.suncity19dress.body=Charme les citoyens de Sunlight City avec cette nouvelle robe exquise. Elle est rare et ne sortira plus jamais au Catalogue !
landing.view.suncity19dress.button=Regarde le rare !
landing.view.suncity19dress.header=Robe Papillon RARE !
landing.view.suncity19easelltd.body=This easel LTD is one of only a very limited number, so don't miss out!
landing.view.suncity19easelltd.button=See the LTD!
landing.view.suncity19easelltd.header=Yohand Comeere Easel LTD!
landing.view.suncity19fountain.body=Ces fontaines sont fabriquées à partir de fragments de cristal extraits des profondeurs de l'océan. Collectionne la tienne pendant qu'il est temps !
landing.view.suncity19fountain.button=Regarde le Rare !
landing.view.suncity19fountain.header=Fontaine Aqua Crystal RARE
landing.view.suncity19new.body=Construis le paradis utopique de tes rêves avec notre nouvelle gamme de Mobis : Sunlight City!
landing.view.suncity19new.button=Regarde le Mobi
landing.view.suncity19new.header=NOUVEAUX Mobis Sunlight City !
landing.view.suncity19old.body=Nous ressortons des Mobis classiques sur le thème urbain. Regarde le Catalogue, ils y sont déjà !
landing.view.suncity19old.button=Regarde le Mobi
landing.view.suncity19old.header=RETOUR : Mobis Classiques !
landing.view.suncity19pondltd.body=Les canards sont sacrés sur Habbo. Ce LTD n'est pas seulement une pièce maîtresse fantastique, c'est aussi un objet de collection idéal.
landing.view.suncity19pondltd.button=Regarde le LTD
landing.view.suncity19pondltd.header=LTD Sanctuaire des Canards
landing.view.survivor_furni.body=Nous avons trouvé des provisions ! Cela pourrait vous aider à traverser cette épreuve.
landing.view.survivor_furni.button=Voir le mobi !
landing.view.survivor_furni.header=Mobi pour la survie
landing.view.tabletfin.body=Du Brésil à l'Australie en passant par la Finlande ou la Turquie… maintenant tous les Habbos pourront avoir leurs pixels sur Habbo pour iPad ! Nous sommes heureux d'annoncer la sortie mondiale de Habbo pour iPad !
landing.view.tabletfin.button=HiPad Store
landing.view.tabletfin.header=Habbo pour iPad - Maintenant disponible dans le monde entier !
landing.view.talentspromo.caption=Voici les Talents Habbo !
landing.view.talentspromo.checkprogress=Consulte tes progrès Talents !
landing.view.talentspromo.info=Peu à peu, tu verras de nouveaux Talents apparaitre dans l'Hôtel, mais tu peux déjà consulter tes progrès dans la section d'Aide Talent, alors montre nous ce que tu sais faire !
landing.view.talentspromo.subcaption=Nous sommes très fiers d'annoncer que les premiers talents Habbo tant attendus sont enfin arrivés !
landing.view.talentspromo.title=TALENTS HABBO
landing.view.talentvoting.body=Le gagnant sera annoncé le vendredi 26 Juillet, alors ne manque pas ta chance de voter et d'aider à lancer un artiste!
landing.view.talentvoting.button=Vote maintenant
landing.view.talentvoting.header=Concours de talents Habbo Palooza
landing.view.temp_effects.body=Tu as besoin d'un effet temporaire ? Alors regarde ici ! Tu peux trouver ici une sélection d'effets temporaires.
landing.view.temp_effects.button=Effets!
landing.view.temp_effects.header=Effets temporaires
landing.view.tent.body=Veux-tu un espace privé pour discuter dans ton appart? Les Habbos aux alentours de nos nouvelles tentes ne verront pas ou n'entendront pas ce qui se passe à l'intérieur!
landing.view.tent.button=Jette un œil !
landing.view.tent.header=NOUVEAU - Tentes privées
landing.view.tokyo18back.body=Sac à dos Kitty rare, on ne le répète jamais assez.
landing.view.tokyo18back.button=Regarde le rare
landing.view.tokyo18back.header=Sac à dos Kitty rare !
landing.view.tokyo18carp.body=La carpe koï: un poisson hautement respecté et symbolique, et un porteur apparent de chance, de prospérité et de bonne fortune. Tout cela, dans un cerf-volant rare !
landing.view.tokyo18carp.button=Regarde le rare
landing.view.tokyo18carp.header=Cerf-volant Carpe koï... Rare !
landing.view.tokyo18clothing.body=Notre collection de vêtements permanents s'agrandit avec un style métropolitain japonais. Tokyo, nous t'aimons.
landing.view.tokyo18clothing.button=Regarde les vêtements
landing.view.tokyo18clothing.header=NOUVEAU: Vêtements de Tokyo !
landing.view.tokyo18furni.body=En plus du lancement de notre nouvelle gamme de mobis inspirée de Tokyo, nous ressortons tes gammes préférées du Japon et du Japon ancien. Subarashii!
landing.view.tokyo18furni.button=Regarde les mobis
landing.view.tokyo18furni.header=Mobis Japonais - Nouveaux et Anciens !
landing.view.tokyo18games.body=Regarde le navigateur pour jouer aux arcades Habbo et gagner tes badges !
landing.view.tokyo18games.button=Visite le navigateur
landing.view.tokyo18games.header=Les Arcades Habbo
landing.view.tokyo18gaming.body=Voici ta chance de découvrir la culture gaming japonaise ! Ce pack est accompagné de son badge exclusif !
landing.view.tokyo18gaming.button=Regarde le pack
landing.view.tokyo18gaming.header=Pack Arcades de Tokyo
landing.view.tokyo18house.body=Économise une tonne de crédits sur certains des meubles japonais les plus recherchés de la Habbo-sphère ! Est également livré avec un badge exclusif.
landing.view.tokyo18house.button=Regarde le pack !
landing.view.tokyo18house.header=Maison japonaise
landing.view.tokyo18kitsune.body=Voilà un objet de l'histoire japonaise. Le masque Kitsune est parfait pour les japonophiles.
landing.view.tokyo18kitsune.button=Regarde le rare
landing.view.tokyo18kitsune.header=Masque Kitsune RARE !
landing.view.tokyo18maple.body=Cet érable rare ne ressortira plus jamais au catalogue. Prêt à lui trouver une place dans ton jardin japonais ?
landing.view.tokyo18maple.button=Regarde le rare !
landing.view.tokyo18maple.header=Érable Ancien RARE !
landing.view.tokyo18park.body=Sakura, fleur de cerisier et nourriture de rue japonaise. Que pouvais-tu attendre d'une escapade à Tokyo? Livré avec un badge exclusif!
landing.view.tokyo18park.button=Regarde le pack
landing.view.tokyo18park.header=Marché alimentaire Parkland
landing.view.tokyo18plushies.body=Utilise les peluches de Tokyo ensemble pour fabriquer différents vêtements à l'aide du Toolbot.
landing.view.tokyo18plushies.button=Découvre les peluches
landing.view.tokyo18plushies.header=Les peluches RARES sont là !
landing.view.tokyo18plushy.body=Contained inside these Gacha Machines are 1 of 10 different Tokyo plushies. Craft them together to make different items of clothing using the Toolbot!
landing.view.tokyo18plushy.button=Get a Gacha Machine!
landing.view.tokyo18plushy.header=Gacha Machines Available NOW!
landing.view.tokyo18shiba.body=Ce petit chien est vraiment adorable mais il est disponible en quantité limitée. Dis-nous sur les réseaux sociaux quel numéro tu aimerais avoir !
landing.view.tokyo18shiba.button=Regarde le LTD
landing.view.tokyo18shiba.header=LTD Chien Shiba Inu !
landing.view.tokyo18street.body=Tokyo est célèbre pour ses marchés - les vues et les sons sont incomparables. Ce marché n'est pas différent! Livré avec un badge exclusif. Appart créé par Jenneben (NL)
landing.view.tokyo18street.button=Regarde le pack
landing.view.tokyo18street.header=Marché de rue de Tokyo
landing.view.traffic1.body=La première étape pour passer ton permis de conduire Habbo, c'est le Code. Entre dans l'école de conduite et réponds soigneusement à toutes les questions. Bon courage !
landing.view.traffic1.button=En route pour l'auto-école
landing.view.traffic1.header=Biiiip biiiip !
landing.view.traffic2.body=Le risque de la voiture, c'est d'avoir un jour une panne. Allume les warnings et résous le problème.
landing.view.traffic2.button=Réparer la voiture
landing.view.traffic2.header=Oh oohh c'est la panne !
landing.view.traffic3.body=Travaux, circulation, péages... Il y a toujours quelque chose pour te retarder. Assure-toi d'arriver à destination !
landing.view.traffic3.button=Commencer le voyage
landing.view.traffic3.header=Embouteillages
landing.view.traffic4.body=À gauche, à droite... Pas facile quand on ne sait pas où on va. Passe cette nouvelle épreuve !
landing.view.traffic4.button=Marcher
landing.view.traffic4.header=GPS Habbo
landing.view.traffic5.body=Dernière épreuve avant de pouvoir prendre la route ! Entraîne-toi avec le simulateur de voiture mais ne roule pas sur les pions.
landing.view.traffic5.button=Commencer le simulateur
landing.view.traffic5.header=Simulateur de voiture
landing.view.traffic6.body=Prêt ? Alors monte en voiture et connais ton examinateur !
landing.view.traffic6.button=Passer le permis
landing.view.traffic6.header=Permis de Conduire Habbo
landing.view.trax_songs.body=Place un Jukebox dans ton appart, procure-toi quelques disques ci-dessous et ajoute-les à ta playlist. Monte le son, DJ !
landing.view.trax_songs.button=Ouvrir le Catalogue
landing.view.trax_songs.header=Hits de l'Hôtel
landing.view.trophies.body=As-tu fait les quêtes des gloires musicales? Il est encore temps! Effectue autant de quêtes que possible pour avoir une chance de gagner un trophée HabboPalooza !
landing.view.trophies.button=Hey, ho, let's go!
landing.view.trophies.header=Une journée dans la vie d'un Modérateur Habbo
landing.view.uni23art.body=Pour étudier l'art, vous avez besoin de matériel d'artiste. Découvrez ce que nous avons en stock !
landing.view.uni23art.button=Voir le mobi
landing.view.uni23art.header=NOUVEAU : Mobi Artiste !
landing.view.uni23cf.body=Voilà une reine puissante. Elle ne perd jamais.
landing.view.uni23cf.button=Voir l'item
landing.view.uni23cf.header=Reine d'or Pièce d'échecs Crédit Mobi
landing.view.uni23cloth.body=Impossible d'obtenir un diplôme sans cela ! C'est trop mignon.
landing.view.uni23cloth.button=Voir les vêtements
landing.view.uni23cloth.header=NOUVEAU : Capuchon et robe de fin d'études !
landing.view.uni23craft.body=Asseyez-vous à votre table d'étude pour trouver de nouvelles idées de vêtements et de mobi.
landing.view.uni23craft.button=Voir le mobi
landing.view.uni23craft.header=Craft avec une table d'étude
landing.view.uni23gal1.body=Faites une pause dans une galerie d'art ! Vous pourriez finir par posséder votre nouvelle œuvre d'art préférée.
landing.view.uni23gal1.button=Voir le pack
landing.view.uni23gal1.header=Pack Galerie XV
landing.view.uni23gal2.body=C'est TOUJOURS une bonne idée de contempler de l'art. Ou le posséder. Faites les deux avec le Pack Galerie XVI. Chambre réalisée par Frission (COM)
landing.view.uni23gal2.button=Voir le pack
landing.view.uni23gal2.header=Pack Galerie XVI
landing.view.uni23generic.body=Les dortoirs avaient besoin d'être rafraîchis, nous leur avons donc donné un coup de peinture. Bienvenue dans votre nouvelle vie à l'Université Habbo.
landing.view.uni23generic.button=Voir le mobi
landing.view.uni23generic.header=NOUVEAU : Mobi Uni !
landing.view.uni23genius.body=Appel à tous les génies ! Nous avons en stock du matériel de pointe pour vous aider à faire avancer vos découvertes. Découvrez-les dès maintenant !
landing.view.uni23genius.button=Voir les mobi
landing.view.uni23genius.header=NEW: Mobi Nerd !
landing.view.uni23goth.body=Le noir est-il votre couleur préférée ? Et vous détestez tous les jours de la semaine ? Parfait ! Venez chercher votre mobi gothique dès maintenant !
landing.view.uni23goth.button=Voir le mobi
landing.view.uni23goth.header=NOUVEAU : Mobi Gothique
landing.view.uni23icecream.body=C'est l'heure des glaces ! Quoi de mieux pour le Mois de la Fierté que la glace ARC-EN-CIEL? Rendez-vous à la boutique pour rester au frais pendant le Mois des Fiertés !
landing.view.uni23icecream.button=Regarde le LTD !
landing.view.uni23icecream.header=Machine à glace arc-en-ciel LTD
landing.view.uni23ltd1.body=Cette tenue est un véritable feu d'artifice ! Elle te va à ravir.
landing.view.uni23ltd1.button=Voir les vêtements
landing.view.uni23ltd1.header=Tenue Seigneur de Feu LTD
landing.view.uni23ltd2.body=Cette fontaine en or est la définition même d'une pièce d'apparat !
landing.view.uni23ltd2.button=Voir l'item
landing.view.uni23ltd2.header=Fontaine d'or d'investissement LTD
landing.view.uni23newba.body=Vous êtes étudiant en art et vous avez besoin d'espace pour vos travaux manuels ? Dans ce cas, tu seras le bienvenu ! Sois aussi désordonné que tu le souhaites. Chambre faite par Elipte (BR)
landing.view.uni23newba.button=Voir le pack
landing.view.uni23newba.header=Pack de chambres d'artistes Uni
landing.view.uni23newbb.body=Pouvons-nous avoir un peu de tranquillité ? Ce Habbo est en mode focus.  Chambre créée par Lukka997 (IT)
landing.view.uni23newbb.button=Voir le Pack
landing.view.uni23newbb.header=Pack Chambre Nerd Uni
landing.view.uni23newbc.body=Pour certains d'entre nous, dormir dans un cercueil est plus qu'un mode de vie. Cette chambre noire attend de la viande fraîche. Salle réalisée par Peachery (COM)
landing.view.uni23newbc.button=Voir le pack
landing.view.uni23newbc.header=Nouveau Pack Chambre Gothique Uni
landing.view.uni23newbd.body=Après avoir fait du sport, de l'entraînement de football, de la crosse, du hockey et un peu de basket-ball, vous aurez besoin d'une chambre confortable pour détendre vos muscles. Nous faisons des GAINS ! Salle réalisée par Nesseria (FR)
landing.view.uni23newbd.button=Voir le pack
landing.view.uni23newbd.header=Pack Chambre Sportif Uni
landing.view.uni23r1.body=Cette tenue est faite pour les Habbos qui aiment s'exprimer.
landing.view.uni23r1.button=Voir le rare
landing.view.uni23r1.header=RARE Tenue d'artiste mignonne
landing.view.uni23r2.body=Il faut apprendre. Il faut inventer. FAIRE AVANCER LA SCIENCE ! Désolé, ces cheveux nous rendent un peu fous.
landing.view.uni23r2.button=Voir le rare
landing.view.uni23r2.header=RARE Les cheveux fou du professeur
landing.view.uni23r3.body=Ce chat ne convient pas aux Habbos superstitieux.
landing.view.uni23r3.button=Voir les rare
landing.view.uni23r3.header=RARE Le familier de la sorcière
landing.view.uni23r4.body=Ne cherchez pas plus loin que cette pile de peluches pour la sieste du milieu de l'après-midi ! Confort garanti.
landing.view.uni23r4.button=Voir le rare
landing.view.uni23r4.header=RARE Pile de peluches
landing.view.uni23rmeleph.body=Les diamants sont les meilleurs amis d'un Habbo. Les éléphants aussi. C'est gagné. Retrouvez cet éléphant dans la boutique en ligne !
landing.view.uni23rmeleph.button=Voir l'offre
landing.view.uni23rmeleph.header=RARE Statue d'éléphant en diamant
landing.view.uni23rmpride.body=Joyeux mois de la Fierté, Habbos ! Nous avons facilité vos célébrations en combinant les éléments essentiels du Mois de la Fierté en une seule offre. Passez un bon mois !
landing.view.uni23rmpride.button=Voir l'offre
landing.view.uni23rmpride.header=Joyeuse Gay Pride
landing.view.uni23sporty.body=Deviens une véritable star de Habbo grâce à des mobis sportifs de premier ordre ! C'est ainsi que l'on fabrique des champions.
landing.view.uni23sporty.button=Voir le mobi
landing.view.uni23sporty.header=NOUVEAU : Mobi sportif !
landing.view.unmute.faq.body=Pour pouvoir tchatter de nouveau, tu dois d'abord lire notre Charte de sécurité et compléter le Quiz. Clique sur le lien en haut de la page pour commencer !
landing.view.unmute.faq.button=Entrer dans la Réception
landing.view.unmute.faq.caption=Le tchat est de retour !
landing.view.unmute.faq.link1=Regarde le message du PDG de Sulake
landing.view.unmute.faq.link2=En savoir plus sur The Great Unmute
landing.view.unmute.mainmessage.body=Nous savons à quel point chatter avec tes amis sur Habbo te manque, c'est pourquoi nous avons activé une version limitée du chat ! Pour recommencer à chatter, tu dois juste lire nos nouvelles Instructions de sécurité et réussir notre Quiz de sécurité. Les IM, les Minimails et les Forums restent inactifs pour l'instant.
landing.view.unmute.mainmessage.caption=Un Habbo peu bavard
landing.view.unmute.mainmessage.link1=Plus d'infos dans nos FAQ
landing.view.unmute.mainmessage.link2=The Great Unmute- qu'est-ce qu'il a été dit ?
landing.view.val13masquerade.bodytext=Passe une soirée romantique avec ton/ta valentin(e) grâce aux nouveaux mobis du Bal masqué vénitien, sans oublier les masques qui vont avec.
landing.view.val13masquerade.button=Jette un œil !
landing.view.val13masquerade.header=Organise un bal !
landing.view.val13promo2.body=Les Fontaines de David sont des œuvres d'art rares de Habbo. Elles sont disponibles pour les collectionneurs pendant tout le weekend jusqu'à lundi, pour chaque 120 Crédits achetés.
landing.view.val14kiss.body=C'est un défi particulier pour les membres Habbo Club. Seront-ils en mesure de rejoindre 25 utilisateurs dans une salle et de souffler un baiser ? Entre dans une salle et active la mission depuis le menu.
landing.view.val14kiss.button=Trouve le challenge
landing.view.val14kiss.header=Record du Monde du Kiss
landing.view.val15haiku1.body=Cette nouvelle année \nLes jardins des amoureux \nSont déjà très loin
landing.view.val15haiku1.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku1.header=Haïku 1: Oh! Solitude!
landing.view.val15haiku10.body=Cette nouvelle année \nLes jardins des amoureux \nJe perdis la guerre
landing.view.val15haiku10.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku10.header=Haïku 10: Ouch! Solitude!
landing.view.val15haiku2.body=Rouge pamplemousse \nQuelle amère après-midi \nJe te trouve pas
landing.view.val15haiku2.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku2.header=Haïku 2: Où est l'amour ?
landing.view.val15haiku3.body=Les deux carpes sautent \nLe ruisseau coule infini \nEst-ce mon rivage?
landing.view.val15haiku3.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku3.header=Haïku 3: La rencontre
landing.view.val15haiku4.body=Réveillez-vous, fleurs \nLe papillon danse \nTu montres les dents
landing.view.val15haiku4.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku4.header=Haïku 4: Bonheur infini
landing.view.val15haiku5.body=Tu as le goût miel \nJe m'y attendais déjà \nReprendre du désert
landing.view.val15haiku5.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku5.header=Haïku 5: Amoureux
landing.view.val15haiku6.body=La guerre fait mal \nLes adieux peuvent blesser \nAu revoir
landing.view.val15haiku6.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku6.header=Haïku 6: La guerre a tué l'amour
landing.view.val15haiku7.body=Jeter du papier:\nLes balles n'aiment pas le tigre \nTu l'a manqué
landing.view.val15haiku7.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku7.header=Haïku 7: Porté disparu
landing.view.val15haiku8.body=L'empereur m'aime \nUne par une, dix cigales \nTu l'as manqué
landing.view.val15haiku8.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku8.header=Haïku 8: Un mariage royal
landing.view.val15haiku9.body=Les feuilles tombent \nDésiré inattendue \nMoi je tombe
landing.view.val15haiku9.button=Suivre cette histoire
landing.view.val15haiku9.header=Haïku 9: Le véritable amour est de retour
landing.view.val16cny.body=Avec ce Pack, obtiens de nombreux mobis incroyables ainsi que deux nouveaux et très recherchés mobis Année du Singe !
landing.view.val16cny.button=Jette un oeil au Pack!
landing.view.val16cny.header=Pack Année du Singe
landing.view.val16disguise.body=En plus d'une fantastique collection de costumes, effets et coiffures, ce pack contient un Vase de la Passion exclusif !
landing.view.val16disguise.button=Regarde le pack!
landing.view.val16disguise.header=Nouveau : Pack Costumes du Carnaval
landing.view.val16garden.body=Un pack pour les connaisseurs du Japon. Il est plein à craquer de mobis et contient même un mobi exclusif Tourtereaux du Paradis ! Sans oublier le badge !
landing.view.val16garden.button=Regarder!
landing.view.val16garden.header=Le Jardin Romantique Japonais est de retour!
landing.view.val16mask.body=Éblouis tes invités avec ses délicats, vibrants et électrifiants Masques Vénitiens ! Disponibles jusqu'au 28/02.
landing.view.val16mask.button=Regarde les masques !
landing.view.val16mask.header=Les Masques Vénitiens sont de retour !
landing.view.val16old.body=Le Carnaval est là et nous en sommes tout excités ! Prépare-toi au retour des mobis classiques de la St Valentin ainsi que de nouveaux mobis.
landing.view.val16old.button=Regarde tout ça!
landing.view.val16old.header=Les mobis de la St Valentin sont de retour!
landing.view.val16parade.body=Il est temps d'aimer ! À l'intérieur de ce Pack se trouvent deux Chats Tiki : un qui prend son style très au sérieux ! Ne passe pas à côté !
landing.view.val16parade.button=Regarde le Pack!
landing.view.val16parade.header=Pack Défilé de l'Amour
landing.view.val16rarecny.body=Vas-tu passer à côté de ces inestimables et précieux mobis de l'Année du Singe ?
landing.view.val16rarecny.button=Jette un oeil aux rares!
landing.view.val16rarecny.header=Les mobis de l'Année du Singe au Catalogue!
landing.view.val16rarelion.body=Assure-toi de mettre la main sur ce lion merveilleux et multicolore. Il est non seulement adorable mais vient aussi avec un badge exclusif !
landing.view.val16rarelion.button=Regarde le lion!
landing.view.val16rarelion.header=Rares Lion Floral maintenant disponibles!
landing.view.val16rareoyster.body=Avec une énorme et radieuse perle à l'intérieur, ce rare fait définitivement partie des collectors ! Accompagné d'un badge exclusif.
landing.view.val16rareoyster.button=Jette un oeil à l'huître!
landing.view.val16rareoyster.header=L'Huître d'amour lumineuse disponible dès maintenant!
landing.view.val16rarepeacock.body=Des plumes soyeuses commes des saphirs et des fleurs à l'odeur sublime...Vas-tu manquer ce super rare ?
landing.view.val16rarepeacock.button=Jette un oeil au paon!
landing.view.val16rarepeacock.header=Paons chatoyants au Catalogue!
landing.view.val16rarevolcano.body=Avec de la lave fabriquée à partir de pétales parfumées, ce mobi est parfait pour venir compléter un jardin de la St Valentin - ne passe pas à côté!
landing.view.val16rarevolcano.button=Voir le Volcan
landing.view.val16rarevolcano.header=Le Volcan en Éruption au Catalogue !
landing.view.val16theatre.body=Obtiens ton propre Théâtre Vénitien décoré : invite tes amis ou garde le secret. Fontaine Coquillage en exclusivité!
landing.view.val16theatre.button=Jette un oeil au Pack!
landing.view.val16theatre.header=Nouveau : Théâtre Vénitien
landing.view.val17back.body=On reste zen au Japon, prépare toi pour le bal masqué ou fais le stock de mobis de la Saint Valentin. Mobi disponibe jusqu'au 26 février!
landing.view.val17back.button=Voir le mobi
landing.view.val17back.header=De retour : mobis de la Saint Valentin
landing.view.val17banquet.body=Une petite faim après le mariage ? Nous avons ce qu'il te faut : ce pack contient une tonne de nourriture et tout un tas de mobis sur le thème de la fête.
landing.view.val17banquet.button=Jette un oeil au pack
landing.view.val17banquet.header=Pack Banquet de Mariage
landing.view.val17dress.body=Voici la tenue parfaite pour ce jour inoubliable. Vente UNIQUE, elle sert pour toutes les occasions spéciales.
landing.view.val17dress.button=Voir la tenue
landing.view.val17dress.header=Tenue de mariage RARE!
landing.view.val17furni.body=Tu peux maintenant célébrer dignement ton mariage Habbo grâce à notre nouvelle sélection de mobis spéciale mariage ! Disponible jusqu'au 26 février.
landing.view.val17furni.button=Voir le mobi
landing.view.val17furni.header=Nouveau mobi Mariage !
landing.view.val17game.body=Fais-toi plaisir lors d'un speed dating et gagne jusqu'à 4 tous nouveaux badges ! Rends-toi dans les salles de jeu officielles présentes au navigateur.
landing.view.val17game.button=Aller au Navigateur
landing.view.val17game.header=Essaie le Créateur de Couples Habbo !
landing.view.val17garden.body=Il est de retour, le Pack Paisible Jardin avec un nain de jardin à l'air super sympathique ainsi qu'un étang !
landing.view.val17garden.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.val17garden.header=Il est de retour, le Pack Paisible Jardin!
landing.view.val17hc.body=Nous avons ajouté une sélection d'anciens mobis à la section HC du Catalogue...go jeter un oeil !
landing.view.val17hc.button=Voir le mobi
landing.view.val17hc.header=Plus de mobis HC !
landing.view.val17icm.body=Here's your one and ONLY chance to pick up this classic and rare Steel Ice Cream Maker! Available until 05/02.
landing.view.val17icm.button=See the rare
landing.view.val17icm.header=Rare Steel Ice Cream Maker!
landing.view.val17old.body=Voici ta SEULE chance d'obtenir le Panneau Oriental Rose, classique et rare ! Disponibe jusqu'au 6 février.
landing.view.val17old.button=Voir le rare
landing.view.val17old.header=Rare Panneau Oriental Rose !
landing.view.val17organ.body=Parfait pour produire une mélodie angélique, cet orgue plaqué or LTD charmera les Habbos les plus sceptiques.
landing.view.val17organ.button=Voir le LTD
landing.view.val17organ.header=Orgue Plaqué Or LTD
landing.view.val17star.body=Inspiré de la poulaire salle publique Star Lounge.
landing.view.val17star.button=Voir le Pack
landing.view.val17star.header=Star Lounge !
landing.view.val17wedding.body=Le pack Paisible Jardin a été rénové pour la préparation du plus beau jour de la vie des Habbos - leur mariage !
landing.view.val17wedding.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.val17wedding.header=Cérémonie de mariage
landing.view.val18bed.body=Tu as besoin de la pièce maîtresse pour ta chambre de princesse ? Ne cherche plus, voilà le Lit à Baldaquin de Princesse.
landing.view.val18bed.button=Regarde le rare
landing.view.val18bed.header=NOUVEAU Lit à Baldaquin de Princesse
landing.view.val18cloth.body=Vêtements Collectors - on est certain que tu vas adorer les nouvelles coiffures et chapeaux que nous avons fabriqués. Regarde-les !
landing.view.val18cloth.button=Regarde les vêtements
landing.view.val18cloth.header=NOUVEAUX Vêtements
landing.view.val18dress.body=Tu vas faire tourner les têtes et chavirer les coeurs avec cette nouvelle robe de l'amour. Disponible pour un court moment.
landing.view.val18dress.button=Regarde la robe
landing.view.val18dress.header=NOUVEAU: La Robe de l'Amour
landing.view.val18furni.body=Et voilà des mobis, y compris ce magnifique Cygne Blanc. C'est le moment de visiter le catalogue, on a du stock !
landing.view.val18furni.button=Regarde les mobis
landing.view.val18furni.header=NOUVEAUX Mobis St. Valentin
landing.view.val18princess.body=Tu voulais voir la vie en mauve ? On a refait le pack Élégant, mais en mauve... Tu t'y sentiras comme une véritable princesse ! Contient le mobi exclusif Princesse Kitty.
landing.view.val18princess.button=Regarde le pack
landing.view.val18princess.header=Appart de Princesse
landing.view.val18swan.body=Voilà une opportunité pour revivre une scène tellement romantique ainsi que de compléter ta collection de Cygnes Blancs.
landing.view.val18swan.button=Regarde le pack
landing.view.val18swan.header=Lac des Cygnes
landing.view.val19bath.body=Prends un bain avec beaucoup de classe et romantisme. Ce mobi est un rare - ne rate pas cette occasion !
landing.view.val19bath.button=Regarde le rare !
landing.view.val19bath.header=Baignoire Romantique RARE
landing.view.val19cny.body=Le calendrier lunaire chinois stipule que cette année est l'année du COCHON. Nous avons un joli petit Chapeau Porcelet, un nouveau Poster et deux Statues. Joyeux Nouvel An chinois !
landing.view.val19cny.button=Regarde les mobis
landing.view.val19cny.header=Nouvel An Chinois
landing.view.val19come.body=Tous tes mobis favoris de la Saint-Valentin sont de retour ! Fais ton stock pendant que tu le peux...
landing.view.val19come.button=Regarde les mobis
landing.view.val19come.header=Mobis Classiques de Saint-Valentin !
landing.view.val19game.body=Prêt pour l'amour ? Participe à notre nouveau programe: Premier rendez-vous Habbo ! Qui sais... Tu pourrais trouver l'amour pixel de ta vie ! Choisis ce que tu recherches mais ATTENTION, tu ne pourras choisir qu'une seule fois. Tu veux plus d'info avant de faire ton choix ? Regarde nos news !
landing.view.val19game.button1=Véritable Amour
landing.view.val19game.button2=Amitié
landing.view.val19game.button3=Partenaire de jeux
landing.view.val19game.button=Ouvrir le Navigateur
landing.view.val19game.header=Premier rendez-vous Habbo
landing.view.val19messybun.body=En bazar mais définitivement romantique. Ce rare ne ressortira plus jamais par la suite, c'est le moment ou jamais.
landing.view.val19messybun.button=Regarde le rare !
landing.view.val19messybun.header=Chignon en Bazar Romantique RARE
landing.view.val19new.body=Pour te mettre dans l'ambiance de la Saint-Valentin, nous avons créé une ligne de mobis appelée Restaurant Romantique. Disponible maintenant au catalogue !
landing.view.val19new.button=Regarde les mobis
landing.view.val19new.header=NOUVEAUX Mobis Restaurant Romantique !
landing.view.val19player.body=Écoute une chanson d'amour avec ce rare tourne-disque et pense à l'amour ... Mobi rare, disponible maintenant! (Badge EXCLUSIF inclus)
landing.view.val19player.button=Regarde le rare !
landing.view.val19player.header=Tourne-disque Romantique RARE
landing.view.val19puppy.body=On est sûr que tu as quelqu'un de spécial qui adore les chiens. Et bien, tu viens de trouver le cadeau idéal pour cette personne. Ceci est un rare - il ne ressortira plus après.
landing.view.val19puppy.button=Regarde le rare
landing.view.val19puppy.header=Cadeau Canin RARE
landing.view.val19rest.body=Emmene ton tendre et cher pour un dîner romantique ! Badge exclusif inclus. (Appart créé par Boomzager (NL))
landing.view.val19rest.button=Regarde le pack
landing.view.val19rest.header=Pack Restaurant Romantique
landing.view.val19shortcurly.body=Les boucles sont tellement belles. Une coupe rare, disponible maintenant ! (Badge exclusif inclus)
landing.view.val19shortcurly.button=Regarde le rare !
landing.view.val19shortcurly.header=Cheveux Frisés Romantiques RARE
landing.view.val19sid.body=Un meilleur Internet commence par toi. Si nous travaillons tous ensemble, nous pouvons certainement atteindre cet objectif ! C'est pourquoi le thème de la Safter Internet Day de cette année est «Ensemble pour un meilleur Internet». Joue aux jeux de cette semaine et assure-toi de faire ta part pour améliorer Internet !
landing.view.val19sid.button=Ouvrir le Navigateur
landing.view.val19sid.header=Safer Internet Day 2022
landing.view.val19skirt.body=Trop mignon et trop glamour ! Ce rare ne sera plus jamais en vente au catalogue après.
landing.view.val19skirt.button=Regarde le Rare
landing.view.val19skirt.header=Jupe à volants RARE
landing.view.val19sofa.body=Il n'y a jamais de mauvais moment pour chiller sur Habbo. Ce canapé rare ne ressortira plus jamais ensuite !
landing.view.val19sofa.button=Regarde le rare
landing.view.val19sofa.header=Canapé Romantique RARE
landing.view.val19waistcoat.body=Wow ... ça vous va monsieur (ou madame). Ce vêtement est RARE - à ne pas manquer !
landing.view.val19waistcoat.button=Regarde le rare
landing.view.val19waistcoat.header=Gilet Romantique RARE
landing.view.val2013masks.body=Les masques de carnaval étaient une bonne excuse pour flirter incognito, ce qui menait parfois à des couples bizarres. Tu veux te débarrasser de tes préjugés et trouver l'amour par ce moyen ?
landing.view.val2013masks.button=Boutique de masques
landing.view.val2013masks.header=La Boutique de masques est ouverte !
landing.view.val2013status.body=Venise, oh Venise, combien d'histoires romantiques tes canaux ont-ils inspirées ? Avant que les lumières du carnaval ne s'éteignent, parcours les ruelles de la ville de l'amour à la recherche de ta propre aventure. Le moment où les Habbos de tout style, statut et croyance, peuvent se rencontrer sous le clair de lune de Venise. Qui sait ce qui arrivera ? Amour, trahison, amis, ennemis, « Elle m'aime », « Il me déteste » ? Peu importe ce que c'est, partage-le grâce à la nouvelle fonction Situation amoureuse.
landing.view.val2013status.button=Mettre à jour ma situation
landing.view.val2013status.header=Saint-Valentin 2013 : La donna è mobile !
landing.view.val20chair.body=Envole-toi, plus haut que les nuages. Ce mobi est rare et ne sera pas revendu par la suite.
landing.view.val20chair.button=Voir le rare
landing.view.val20chair.header=RARE Chaise Flottante !
landing.view.val20choco.body=Nous sommes heureux de vous présenter le Pack Boutique de Chocolatier ! Avec un badge inclus !
landing.view.val20choco.button=Voir le pack
landing.view.val20choco.header=Pack Boutique de Chocolatier !
landing.view.val20ducktr.body=It's a rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.val20ducktr.button=See the rare
landing.view.val20ducktr.header=RARE Holo Duck
landing.view.val20hearttr.body=It's a rare and therefore will NEVER be sold again!
landing.view.val20hearttr.button=See the rare
landing.view.val20hearttr.header=RARE Holo Heart
landing.view.val20ornate.body=Une pièce de choix pour décorer une salle. Vas-tu passer à côter ?
landing.view.val20ornate.button=Jette un oeil au rare
landing.view.val20ornate.header=RARE Armoire Ancienne !
landing.view.val20pigtail.body=Coupe de cheveux iconique, disponible maintenant ! Ne passe pas à côté !
landing.view.val20pigtail.button=Voir le rare
landing.view.val20pigtail.header=RARE Couettes Bicolores !
landing.view.val20tattoo.body=Tatouages et vestes : l'ensemble parfait ! Ce mobi est rare et ne sera plus vendu de nouveau.
landing.view.val20tattoo.button=Jette un oeil au rare
landing.view.val20tattoo.header=RARE Tatouage !
landing.view.val21cal.body=Du 12 au 27 février, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.val21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.val21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.val22cal.body=Du 1 au 15 février, tu recevras chaque jour un cadeau gratuit du Calendrier. N'attends pas plus et ouvre-le !
landing.view.val22cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.val22cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.val23bear.body=Des vibrations chaudes émanent de ce vieil ours illuminé. Allez-vous en acheter un ? Les collectionneurs devraient probablement le faire - c'est la seule fois que vous pourrez en avoir un. JAMAIS.
landing.view.val23bear.button=Voir les rares
landing.view.val23bear.header=RARE Vendeur d'ours lumineux
landing.view.val23bopper.body=Légèrement stupide, légèrement merveilleux. Disponible pour un temps limité seulement, profitez-en tant que vous le pouvez. Continuez à bouger.
landing.view.val23bopper.button=Regarde le rare
landing.view.val23bopper.header=RARE Bandeaux Coeur de Bopper
landing.view.val23brick.body=S'entourer d'or n'a jamais été aussi agréable. Cet article est RARE et ne sera JAMAIS revendu. Et c'est de l'or.
landing.view.val23brick.button=Voir le crédit furni
landing.view.val23brick.header=RARE Mur de briques d'or crédit furni
landing.view.val23coll1.body=Le numéro un de la série des machines d'arcade à collectionner. Livré avec un badge exclusif ! Consultez notre article sur le site Web de Valentines 2023 pour plus de détails sur le set à collectionner et sur ce que vous obtenez en collectionnant les sept machines.
landing.view.val23coll1.button=Voir le furni
landing.view.val23coll1.header=Machine à invasions spatiales
landing.view.val23coll2.body=Cette pièce à collectionner est la deuxième de la série de machines d'arcade à collectionner et est livrée avec 2x furni et 2x badges exclusifs ! Consultez notre article sur le site Web de la Saint-Valentin 2023 pour plus de détails sur le set à collectionner et sur ce que vous obtenez en collectionnant les sept machines.
landing.view.val23coll2.button=Voir le furni
landing.view.val23coll2.header=Machine et plateforme VR
landing.view.val23coll3.body=Numéro trois de la série de machines d'arcade à collectionner ! Consultez notre article sur le site Web de Valentines 2023 pour plus de détails sur le set à collectionner et ce que vous obtenez en collectionnant les sept machines.
landing.view.val23coll3.button=Voir le furni
landing.view.val23coll3.header=La machine Rhythm Rider
landing.view.val23coll4.body=Des compétences de tir à la hauteur ? Bien, vous en aurez besoin. Il s'agit de la quatrième machine d'arcade à collectionner sur le thème du cyberpunk. Consultez notre article sur le site Web de Valentines 2023 pour plus de détails sur le jeu à collectionner et sur ce que vous obtiendrez en collectionnant les sept machines !
landing.view.val23coll4.button=Voir le furni
landing.view.val23coll4.header=Machine CyberPunk Shootout
landing.view.val23coll5.body=Faites-le tourner, faites-le tourner fort. Le numéro cinq du set à collectionner des machines d'arcade est arrivé ! Consultez notre article sur le site Web de la Saint-Valentin 2023 pour plus de détails sur le set à collectionner et sur ce que vous obtenez en collectionnant les sept machines.
landing.view.val23coll5.button=Voir le furni
landing.view.val23coll5.header=Machine à faire tourner la roue
landing.view.val23coll6.body=Flipper - un classique ABSOLU. Il s'agit du numéro six de la série de machines d'arcade à collectionner. Consultez notre article sur le site Web de la Saint-Valentin 2023 pour plus de détails sur le jeu à collectionner et sur ce que vous obtiendrez en collectionnant les sept machines !
landing.view.val23coll6.button=Voir le furni
landing.view.val23coll6.header=Flipper d'arcade
landing.view.val23coll7.body=La FINALE machine d'arcade à collectionner est disponible - c'est la numéro sept. Consultez notre article sur le site Web de la Saint-Valentin 2023 pour plus de détails sur le set à collectionner et sur ce que vous obtenez en collectionnant les sept machines !
landing.view.val23coll7.button=Voir le furni
landing.view.val23coll7.header=Machine Quack Attack
landing.view.val23craftoffer.body=Une large sélection d'ingrédients d'artisanat très utiles ! Livré avec un badge EXCLUSIF ! (Disponible uniquement dans la Boutique)
landing.view.val23craftoffer.button=Voir l'offre !
landing.view.val23craftoffer.header=Offre d'artisanat !
landing.view.val23floor.body=Sur la piste de danse (d'arcade) !
landing.view.val23floor.button=Voir le furni
landing.view.val23floor.header=Nouvelle piste de danse Arcade
landing.view.val23floss.body=Fabriqué à partir de barbe à papa condensée et pure à 100%. Miam. Le badge n'est pas mal non plus. (Rare et ne sera plus jamais vendu.)
landing.view.val23floss.button=Voir le rare
landing.view.val23floss.header=RARE Kangourou barbe à papa
landing.view.val23icemachine.body=Voici votre unique chance de vous procurer cette sorbetière grise classique et rare ! Livré avec un badge EXCLUSIF ! (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.val23icemachine.button=Voir l'offre !
landing.view.val23icemachine.header=Rare Machine à crème glacée grise
landing.view.val23lives.body=Trois vies, comment allez-vous les perdre ? Obtenez-en un tant que vous le pouvez - cet article est rare et n'est disponible que pour un temps limité. <3 <3 <3
landing.view.val23lives.button=Voir le rare
landing.view.val23lives.header=RARE Trois vies seulement
landing.view.val23waves.body=Des boucles ondulées pour ces sorties romantiques en arcade. Rare et qui ne sera jamais réédité, jamais. JAMAIS.
landing.view.val23waves.button=Voir le rare
landing.view.val23waves.header=RARE coiffure Arcade Waves
landing.view.val26np.body=Entre dans la nouvelle salle Neopets pour activer la quête de la Saint-Valentin.
landing.view.val26np.button=Voir la salle !
landing.view.val26np.header=Heureuse Saint-Valentin !
landing.view.venetiaroombundle.body=Obtiens cette romantique salle pré-décorée, au style vénitien en un seul clique ! Disponible avec des crédits ou en achat direct.
landing.view.venetiaroombundle.button=Obtiens-la
landing.view.venetiaroombundle.header=Saint Valentin 2013
landing.view.videotvs.header=Nouvelles TVs vidéo
landing.view.vikingclanbundles.body=Avec ces haches, ces boucliers et ces drapeaux à profusion, ce pack FÉROCE apaisera les plus effrayants des Vikings Habbo ! Un pack exclusif pour chaque clan ainsi qu'un magnifique Badge... Tu ne peux pas rater ça ! Disponible avec des crédits seulement.
landing.view.vikingclanbundles.button=<Link to Battleshade Bundle> <Link to Steelscare Bundle>
landing.view.vikingclanbundles.header=Pack Clan Viking  !
landing.view.vikingfurni.body=Des râteliers aux têtes sur les piques, en passant par les chaises en bois sculpté - tu auras tout ce dont tu as besoin pour recréer le village viking de tes rêves. Les mobis sont disponibles dans la couleur de ton clan, tu pourras donc clamer ta fidélité à ton clan avec fierté !
landing.view.vikingfurni.button=<Link to Battleshade Furni>  <Link to Steelscare Furni>
landing.view.vikingfurni.header=Les mobis Méchants Vikings sont ici !
landing.view.vikingrares.body=L'atente est terminée - Les Rares des clans Vikings sont enfin là ! Ces rares sont disponibles pour un temps limité, entre 6 et 8 heures, alors regarde bien le cadran solaire...
landing.view.vikingrares.button=Regarde le programme
landing.view.vikingrares.header=HURRAH - Les Rares Viking !
landing.view.vikingsltd.body=L'hiver vient. Non, c'est une blague - C'est un LTD Viking ! Ce LTD sera disponible dans une quantité vraiment limitée, alors regarde bien le décompte...
landing.view.vikingsltd.button=Tous les rois ont besoin d'un Trône
landing.view.vikingsltd.header=HURRAH - C'est un LTD Viking !
landing.view.vikingsltd.timer=Le trône arrivera dans...
landing.view.vipschedule.body=Jette un oeil à habbopalooza.com pour avoir accès aux dernières nouvelles et au calendrier des visites VIP.
landing.view.vipschedule.button=Aller sur Habbopalooza.com
landing.view.vipschedule.header=Ne rate pas les Visites VIP #HabboPalooza
landing.view.vipvisits.body=HabboPalooza se termine en un coup d'éclat et invite une multitude de visites VIP! Clique sur le lien ci-dessous pour voir la programmation.
landing.view.vipvisits.button=www.habbopalooza.com
landing.view.vipvisits.header=Prochain événement Habbo Palooza
landing.view.virusalert.body=Un virus se propage rapidement, connu comme L0-V3, dans tout l'Hôtel. Tous les Habbos sont invités à lire les mises à jour et à suivre les instructions.
landing.view.virusalert.button=Que se passe-t-il?
landing.view.virusalert.header=ATTENTION: Virus L0-V3 trouvé dans l'Hôtel !
landing.view.viruspromo.body=C'EST CONFIRMÉ, LE VIRUS L0-V3 EST DANS L'AIR !  Tous les Habbos sont appelés à prendre leurs précautions et à suivre les instructions.
landing.view.viruspromo.button=Que se passe-t-il ?
landing.view.viruspromo.header=ATTENTION: le virus L0-V3 a été trouvé dans l'hôtel !
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup10=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup1=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup2=France
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup3=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup4=Pologne
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup5=Pays de Galles
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup6=Allemagne
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup7=[Country X]
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup8=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.16eurocup9=Allemagne
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup10=Belgique
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup11=Japon
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup12=Espagne
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup13=Danemark
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup14=Suisse
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup15=Angleterre
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup16=France
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup17=Espagne
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup18=Belgique
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup19=Suède
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup1=Russie
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup20=Uruguay
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup21=Russie
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup22=France
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup23=Croatie
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup24=Belgique
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup25=France
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup2=Maroc
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup3=France
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup4=Brésil
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup5=Belgique
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup6=Pologne
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup7=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup8=France
landing.view.vote_one_button.text.18worldcup9=Serbie
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup1=Belgique
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup2=Ukraine
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup3=Italie
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup4=Angleterre
landing.view.vote_one_button.text.21eurocup5=Italie
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup10=Pays de Galles
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup11=Arabie Saoudite
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup12=Japon
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup13=Cameroun
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup14=Pays-Bas
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup15=France
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup16=Japon
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup17=Maroc
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup18=À déterminer  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup19=À déterminer  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup1=Qatar
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup20=À déterminer  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup21=À déterminer  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup22=À déterminer  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup23=À déterminer  - X
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup2=Sénégal
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup3=France
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup4=Belgique
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup5=Brésil
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup6=Angleterre
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup7=Argentine
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup8=Espagne
landing.view.vote_one_button.text.22worldcup9=Portugal
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge1=Chat Boîte Boo
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge2=Chat Carter
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge3=Chat de rue Leon
landing.view.vote_one_button.text.23catchallenge4=Chat Barry
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE01=Look Jeans
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE02=Look Hipster
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE03=Look élégant
landing.view.vote_one_button.text.EASTERVOTE04=Cheveux colorés
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE01=Guitare
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE02=Musique Rock
landing.view.vote_one_button.text.PALOOZAVOTE03=Disque
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge1=Il y aura 3 buts ou moins
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge2=Moins de 32° en 2016
landing.view.vote_one_button.text.apr16challenge3=Justin gagnera plus de followers
landing.view.vote_one_button.text.basementchallenge=Synthé de Sous-Sol
landing.view.vote_one_button.text.drivingLicense=Voiture Flamme
landing.view.vote_one_button.text.eurovision16=Plus de 632 points
landing.view.vote_one_button.text.eurovision17=Suisse
landing.view.vote_one_button.text.eurovision19=Plus de points
landing.view.vote_one_button.text.eurovision22=Plus de points
landing.view.vote_one_button.text.instagram16=<12,000
landing.view.vote_one_button.text.tourdefrance17=Oui
landing.view.vote_one_button.text.winterlookschallenge=Veste à capuche en cuir
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup10=France
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup1=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup2=Irlande
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup3=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup4=Portugal
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup5=Belgique
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup6=Italie
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup7=[Country Y]
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup8=Pays de Galles
landing.view.vote_two_button.text.16eurocup9=France
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup10=Tunisie
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup11=Sénégal
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup12=Maroc
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup13=France
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup14=Costa Rica
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup15=Belgique
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup16=Argentine
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup17=Russie
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup18=Japon
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup19=Suisse
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup1=Arabie Saoudite
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup20=France
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup21=Croatie
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup22=Belgique
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup23=Angleterre
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup24=Angleterre
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup25=Croatie
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup2=RI Iran
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup3=Australie
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup4=Suisse
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup5=Panama
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup6=Sénégal
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup7=Maroc
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup8=Pérou
landing.view.vote_two_button.text.18worldcup9=Suisse
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup1=Italie
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup2=Angleterre
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup3=Espagne
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup4=Danemark
landing.view.vote_two_button.text.21eurocup5=Angleterre
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup10=Angleterre
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup11=Mexique
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup12=Espagne
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup13=Brésil
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup14=USA
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup15=Pologne
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup16=Croatie
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup17=Espagne
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup18=À déterminer  - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup19=À déterminer  - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup1=Équateur
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup20=À déterminer  - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup21=À déterminer  - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup22=À déterminer  - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup23=À déterminer  - Y
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup2=Pays-Bas
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup3=Australie
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup4=Canada
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup5=Serbie
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup6=USA
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup7=Mexique
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup8=Allemagne
landing.view.vote_two_button.text.22worldcup9=Uruguay
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge1=Chatte de salon Luna
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge2=Chat en gelée Jinx
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge3=Sphynx à la mode Fifi
landing.view.vote_two_button.text.23catchallenge4=Chatte murale Winnie
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE01=Look cuir
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE02=Look des 50's
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE03=Look informel
landing.view.vote_two_button.text.EASTERVOTE04=Cheveux au naturel
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE01=Batterie
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE02=Musique Disco
landing.view.vote_two_button.text.PALOOZAVOTE03=CD
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge1=Il y aura 3 buts ou plus
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge2=Plus de 32° en 2016
landing.view.vote_two_button.text.apr16challenge3=Selena gagnera plus de followers
landing.view.vote_two_button.text.basementchallenge=Batterie de Sous-Sol
landing.view.vote_two_button.text.drivingLicense=La rebelle
landing.view.vote_two_button.text.eurovision16=Moins de 632 points
landing.view.vote_two_button.text.eurovision17=Belgique
landing.view.vote_two_button.text.eurovision19=Moins de points
landing.view.vote_two_button.text.eurovision22=Moins de points
landing.view.vote_two_button.text.instagram16=12,000+
landing.view.vote_two_button.text.tourdefrance17=Non
landing.view.vote_two_button.text.winterlookschallenge=Imper Évasé
landing.view.wc14lockerbundle.body=Ce Pack Vestiaire des chanceux est équipé de tout ce que ton équipe a besoin pour être en forme pour le prochain match. Il vient accompagné d'un EXCLUSIF mobi ainsi que d'un badge. Disponible en achat direct et avec des crédits.
landing.view.wc14lockerbundle.button=Regarde le pack
landing.view.wc14lockerbundle.header=Pack Vestiaire des chanceux !
landing.view.wc14ltd.body=Pour un coup d'envoi de la Coupe du Monde tout en style, un magnifique LTD fait son apparition en ce moment ! Il sera disponible en quantité limitée et une fois tous vendus... ils ne reviennent plus jamais ! Alors ne passe pas à côté de cette Coupe du Monde 2014 SUPER-COOL !
landing.view.wc14ltd.button=Va voir le mobi
landing.view.wc14ltd.header=Le LTD Coupe du Monde Habbo 2014 est là !
landing.view.wc14mansionbundle.body=Du grand luxe ! Avec ce pack t'aidera à te détendre après une dure journée au stade ! Il vient accompagné d'un EXCLUSIF mobi ainsi que d'un badge. Disponible pour une durée limitée en avec des crédits et uniquement pour les membres HC.
landing.view.wc14mansionbundle.button=Regarde le pack
landing.view.wc14mansionbundle.header=Pack Demeure du Footballeur
landing.view.wcrares14.body=Cette EXCLUSIVE Coupe du Monde Habbo 2014 est là pour te rappeler tes exploits historiques ! Tu pourras y inscrire un message personnel et collectionner la coupe de BRONZE, d'ARGENT et d'OR... du grand style ! Ces Boites Rares sont disponible pour un temps limité !
landing.view.wcrares14.button=Obtiens ton Rare Coupe du Monde
landing.view.wcrares14.header=Merveilleux Rares Coupe du Monde
landing.view.wedding_bundle.body=*Ding Dong* Les cloches de la chapelle sonnent au rythme de L'AMOUR ! Cet été sera plein de bonheur et pourquoi ne pas couronner le tout avec un mariage ?! Des fleurs, des bancs, des vitraux... Tout est là pour le grand jour ! Tu n'auras plus qu'à te mettre sur ton 31 ! Comprend un badge exclusif !
landing.view.wedding_bundle.button=Regarde le pack
landing.view.wedding_bundle.header=Été d'amour
landing.view.welcomeschool.body=Bienvenue au Lycée Habbo - la dernière aventure pour les Habbos affamés de connaissances ! Jette un coup d'oeil sur les horaires de cours pour avoir la chance de gagner des prix et des Badges!
landing.view.welcomeschool.button=Lire Plus
landing.view.welcomeschool.header=Ne sois pas en retard!
landing.view.wildWestLTD.body=Chausse tes bottes. Aiguise tes éperons. Le LTD Wild West arrive ! Il est disponible en quantité très limitée, alors sois le plus rapide à dégainer !
landing.view.wildWestLTD.button=Regarde le LTD
landing.view.wildWestLTD.header=YIIIIIIIHÉÉÉÉ - Un LTD Wild West !
landing.view.wildWestLTD.timer=Le LTD Wild West arrive dans
landing.view.wildwest14buffalo.body=Disponible pour 24h seulement, peuple les prairies et les plaines de Habbo Wild West de ce magnifique animal, en voie d'extinction.
landing.view.wildwest14buffalo.button=Regarde le Buffle
landing.view.wildwest14buffalo.header=La Statue Buffle Rare!
landing.view.wildwestgun.body=L'effet Gun est là durant 24h ! Appelle tes amis pour un p'tit duel WILD WEST ! Porte-le ou garde-le pour plus tard... Quoi que tu fasses, fais-le vite !
landing.view.wildwestgun.button=Regarde
landing.view.wildwestgun.header=BANG ! Vente flash de l'effet Gun
landing.view.wintergameroom.body=Que tu aimes les pistes de ski, ou que tu préfères danser toute la nuit dans l'Après-Ski - nou avons un pack pour toi ! Avec près de 100 mobie dont 1 EXCLUSIF et un badge. Économise sur ce pack impressionnant! Disponible pour un temps limité - Ne le manque pas ... Via achat direct seulement.
landing.view.wintergameroom.button=J'en veux une !
landing.view.wintergameroom.header=Pack Salle Olympique
landing.view.wired25tele.body=Nous venons de publier les téléporteurs et les wired de téléportation !  Combinées à des temps de chargement des salles plus rapides, ils rendront la création de jeux Habbo plus immersive que jamais.
landing.view.wired25tele.button=Jette un œil aux récompenses !
landing.view.wired25tele.header=NOUVEAU : articles wired de téléportation salles !
landing.view.wired25ucu.body=Cette toute nouvelle boîte Wired te permet d'interagir avec Wired lorsqu'un utilisateur est cliqué. SUPER pratique pour créer des jeux !
landing.view.wired25ucu.button=Voir la boîte !
landing.view.wired25ucu.header=NOUVEAU : Boîte Wired l'utilisateur clique sur l'utilisateur ! 
landing.view.witch19bundlea.body=Apprends tous les secrets des sorcières. (construit par Pulx Habbo COM).
landing.view.witch19bundlea.button=Regarde le pack !
landing.view.witch19bundlea.header=Sorcière Académie
landing.view.witch19bundleb.body=Rassemblez-vous pour pratiquer la sorcellerie et d'autres rites.
landing.view.witch19bundleb.button=Regarde le pack !
landing.view.witch19bundleb.header=Pack Sabbat des Sorcières
landing.view.witch19cloth.body=Rejoins le coven des sorcières. Officiellement.
landing.view.witch19cloth.button=Regarde les vêtements !
landing.view.witch19cloth.header=NOUVEAU : Vêtements Coven des Sorcières
landing.view.witch19craft.body=Regarde l'illustration dans les news pour tout savoir du crafting.
landing.view.witch19craft.button=En route pour le craft !
landing.view.witch19craft.header=Crafting est là !
landing.view.witch19familiar.body=Disponible pendant un temps limité !
landing.view.witch19familiar.button=Regarde le rare !
landing.view.witch19familiar.header=Corbeau et Sorcellerie RARE
landing.view.witch19hair.body=Disponible pendant un temps limité !
landing.view.witch19hair.button=Regarde le rare !
landing.view.witch19hair.header=Cheveux de Sorcière RARE
landing.view.witch19new.body=Effrayant comme pas deux !
landing.view.witch19new.button=Regarde le rare !
landing.view.witch19new.header=Nouveaux Mobis Coven des Sorcières
landing.view.witch19satchel.body=Ces sachets contiennent l'un des sept ingrédients différents nécessaires à la fabrication des créatures du Coven des Sorcières !
landing.view.witch19satchel.button=Regarde le mobi
landing.view.witch19satchel.header=NOUVEAUX : Sachets d'Ingrédients
landing.view.witch19satchel2.body=Utilise les ingrédients pour fabriquer l'une des créatures du Coven des Socières !
landing.view.witch19satchel2.button=Regarde les mobis
landing.view.witch19satchel2.header=NOUVEAUX : Ingrédients de Sorcière !
landing.view.witch19throne.body=Ne manque pas de Trône, il est en édition limitée !
landing.view.witch19throne.button=Regarde le LTD !
landing.view.witch19throne.header=LTD Trône de Crânes
landing.view.witch19tree.body=Attention, cet arbre sera disponible durant un temps limité.
landing.view.witch19tree.button=Regarde le rare !
landing.view.witch19tree.header=Saule Pleureur RARE
landing.view.witch19warlocks.body=Cette coupe de cheveux rare ne sera pas toujours disponible.
landing.view.witch19warlocks.button=Regarde le rare !
landing.view.witch19warlocks.header=Cheveux Warlock RARE
landing.view.witch19wings.body=Disponible durant un temps limité !
landing.view.witch19wings.button=Regarde le rare !
landing.view.witch19wings.header=Ailes Seigneur des Démons RARE
landing.view.woz.body=Donne une nouvelle vie aux morts-vivants avec un peu de frissons à la ferme !
landing.view.woz.button=Jouer
landing.view.woz.header=World of Zombies
landing.view.wwestfurni.body=Du saloon au bureau du shérif, des sols aux cactus et aux branchages... tous les mobis du Far West débarquent en ville !
landing.view.wwestfurni.button=Regarde les mobis
landing.view.wwestfurni.header=En selle ! Les mobis du Far West sont là !
landing.view.wwestfurni2.body=Du saloon au bureau du shérif, des sols aux cactus et aux branchages... tous les mobis du Far West débarquent en ville !
landing.view.wwestfurni2.button=Regarde les mobis
landing.view.wwestfurni2.header=Dernière chance . Mobis Far West
landing.view.wwestrares.body=Nous avons un wagon plein de Rares du Far West juste pour toi ! Sois plus rapide que ton ombre, ils ne seront pas disponibles longtemps (24 heures) !
landing.view.wwestrares.button=En savoir plus
landing.view.wwestrares.header=Rares Far West très Rock !
landing.view.wwesttownbund.body=Colonisée par le grand Frank Boone, cette ville frontière très poussiéreuse a tout pour toi et les tiens ! Des branchages, des pompes à eau, tu auras tout ce dont une nouvelle colonie pourrait avoir besoin - Yiiiihèèèè !
landing.view.wwesttownbund.button=Regarde le pack
landing.view.wwesttownbund.header=Ville Rivière du Serpent à Sonnette
landing.view.wwesttrainbun.body=Plus rapide que la diligence, le Frontier Train relie les villes entre elles. Il est chargé de mobis exclusifs, et vient avec un fond Coucher de Soleil et un badge. Ne manque pas le coche !
landing.view.wwesttrainbun.button=Regarde le pack
landing.view.wwesttrainbun.header=Tchou tchou - Le Frontier Train est là !
landing.view.wwestwantedlock.body=Pour un temps limité, ce poster Wanted marquera pour l'éternité ton image et celle de tes compagnons de crime ! Une fois utilisé, ton nom et ton image apparaîtront sur le poster pour toujours !
landing.view.wwestwantedlock.button=En savoir plus
landing.view.wwestwantedlock.header=WANTED: Mort ou Vif
landing.view.xm14advent1.body=Il pleut des coquillages ! Du 1er au 25 décembre, rentre dans l'appart du calendrier de l'avent pour savoir où est le Père Noël. Tous les jours tu pourras gagner des coquillages échangeables dans la boutique contre un Elfe très spécial.
landing.view.xm14advent1.button=Aller dans l'appart
landing.view.xm14advent1.header=Calendrier de l'Avent 2014
landing.view.xm14furniforbc.body=EXCLUSIVEMENT POUR LE BUILDERS' CLUB ! Les mobis de Noël sont là ! Des châteaux enneigés en passant par les gratte-ciels urbains, tous les mobis sont là pour passer un joyeux Noël. Que la fête commence le plus tôt possible grâce au Builders' Club...
landing.view.xm14furniforbc.button=Se rendre dans l'entrepôt
landing.view.xm14furniforbc.header=Le Père Noël arrive en ville !
landing.view.xmas13oldfurni.body=Un pingouin dans un arbre en fleurs ! Retour pour un temps limité, obtiens tes mobis de Noël avant qu'ils ne fondent.
landing.view.xmas13oldfurni.button=Anciens mobis Noël
landing.view.xmas13oldfurni.header=Le premier jour de Noël...
landing.view.xmas13polarbear.body=Remember: Polar Bears are for life, not just for Christmas! With toys and accessories galore, your new four-pawed, gentle giant will have everything he could want! Head over to Christmas shop now...
landing.view.xmas13polarbear.button=Polar Bear in XMAS Shop
landing.view.xmas13polarbear.header=Choo Choo: Polar Bear Express
landing.view.xmas13quest.body=Aide le Père Noël afin qu'il ait pour les cadeaux prêts à temps pour Noël. Pour chaque jour où tu l'aideras, tu obtiendras un Flocon de Neige. Échange-les ensuite dans la Boutique Cadeaux Flocons de Neige.
landing.view.xmas13quest.button=Résous la Mission du Jour
landing.view.xmas13quest.header=Calendrier de l'Avent 2013
landing.view.xmas13snowflake.body=Fais les missions de Noël plus amusantes les unes que les autres et gagne des Flocons que tu pourras échanger contre de magnifiques mobis en Boutique ! Dépense-les avant qu'ils ne fondent...
landing.view.xmas13snowflake.button=Boutique Flocon
landing.view.xmas13snowflake.header=Les Flocons sont de retour !
landing.view.xmas15advent.body=Souviens-toi que du 1er au 25 décembre tu peux demander des cadeaux de l'Avent gratuits ! Avec des tas de prix fantastiques, des rares et des Crédits, c'est un Joyeux Noël assuré !
landing.view.xmas15advent.button=Ouvre ton Calendrier de l'Avent !
landing.view.xmas15advent.header=Nouveau Calendrier de l'Avent
landing.view.xmas15arctic.body=Prends te mitaines et couvre-toi bien - Cet appart congelé est conçu pour les festivités avec tout ce que tu pourrais avoir besoin. Comprend une Sculpture Ours EXCLUSIVE.
landing.view.xmas15arctic.button=Regarde le pack!
landing.view.xmas15arctic.header=Pack Arctic
landing.view.xmas15baby.body=Les saisons passent et même les animaux ont besoin d'un nid douillet pour se reposer ! Offre à ton compagnon à fourrure une nouvelle salle pleine de classe conçue juste pour lui.
landing.view.xmas15baby.button=Jette un oeil aux Packs
landing.view.xmas15baby.header=Packs Habitat Animaux maintenant disponibles !
landing.view.xmas15bc.body=Rue toi sur l'Entrepôt du Builders' Club et commence à construire ton appart de Noël avec tout plein de mobis. Accès exclusif au Builders' Club, Premier arrivé. Premier arrivé premier à avoir des mobis !
landing.view.xmas15bc.button=Voir l'Entrepôt BC !
landing.view.xmas15bc.header=Il y a des mobis de Noël dans le Builders' Club !
landing.view.xmas15begin.body=C'est les vacances et plein de choses chouettes sont prévues dans Habbo cette année - de merveilleux mobis de fête, des activités amusantes et toute la magie de la fin d'année !
landing.view.xmas15begin.button=Joue à Habbo !
landing.view.xmas15begin.header=Que les festivités commencent !
landing.view.xmas15bigcity.body=Revêts tes plus beaux patins à glace et glisse au travers de la ville qui ne dort jamais. Comprend une Sculpture Lapin EXCLUSIVE !
landing.view.xmas15bigcity.button=Regarde le pack!
landing.view.xmas15bigcity.header=Grande Ville Noël
landing.view.xmas15cabin.body=Fais griller des marshmallows, prends un chocolat chaud et réchauffe tes pixels près du feu. Comprend une Sculpture Cerf EXCLUSIF.
landing.view.xmas15cabin.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.xmas15cabin.header=Pack Chalet de Noël
landing.view.xmas15caribbean.body=Ce chaleureux appart tropical promet une ambiance festive. Comprend une Sculpture Écureuil EXCLUSIVE !
landing.view.xmas15caribbean.button=Regarde le pack!
landing.view.xmas15caribbean.header=Pack Habbo Hôtel aux Caraïbes
landing.view.xmas15clock.body=Incroyable et majestueuse, cette Tour Horloge est également un lieu de rencontre idéal pour les nuits froides et enneigées ! Disponible 72h seulement.
landing.view.xmas15clock.button=Regarde la Tour Horloge !
landing.view.xmas15clock.header=Tick tock, Rare Tour Horloge
landing.view.xmas15clothing.body=La neige tombe, les feuilles des arbres ont disparu et l'hiver est bien installé ! Ne passe pas à côté de ce nouveau Habbo Couture : vêtements d'hiver - désormais disponible en catalogue.
landing.view.xmas15clothing.button=Voir les nouveaux vêtements !
landing.view.xmas15clothing.header=Nouveau Habbo Couture : l'hiver est là !
landing.view.xmas15frozen.body=Brrrr - L'hiver en Bavière peut être très rude et ce temps enneigé a gelé cette fontaine solide LTD ! Un élément parfait pour un appart hivernal, contient un badge. Ne passe pas à côté !
landing.view.xmas15frozen.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.xmas15frozen.header=Obtiens ta Fontaine Gelée LTD
landing.view.xmas15glow.body=Brille, brille petit renne ! Cet étincelant Renne LTD est parfait pour partager l'esprit de fête tout autour du monde. Contient un badge. Ne passe pas à côté !
landing.view.xmas15glow.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.xmas15glow.header=Obtiens ton Renne Étincelant LTD
landing.view.xmas15gnome.body=C'est bien vrai - Notre très cher et vilain ami est de retour ! Nourris-le, entraine-le et traite-le avec affection.
landing.view.xmas15gnome.button=Jette un oeil aux Gnomes !
landing.view.xmas15gnome.header=ALERTE : Les Gnomes sont de RETOUR !
landing.view.xmas15mega.body=Six Packs, chacun avec un nouveau mobi exclusif ET la nouvelle ligne de Noël dans une SUPER AFFAIRE. Ne manque pas ça !
landing.view.xmas15mega.button=Jette un oeil au Pack
landing.view.xmas15mega.header=Offre de Noël 'Buffet À Volonté'
landing.view.xmas15newbundle.body=Fais le plein de spécialités sucrées et salées à ce marché de Noël Bavarois ! Contient une Sculpture Phoque exclusive.
landing.view.xmas15newbundle.button=Regarde le Pack !
landing.view.xmas15newbundle.header=Pack Noël Bavarois
landing.view.xmas15nut.body=Celui-ci ne peut pas danser avec les Fées Dragée, mais ce ne serait pas un vrai Noël sans un Casse-Noisettes Bavarois LTD ! Badge inclu. La rumeur dit que Casse-Noisettes est le meilleur ami de Midas le Gnome...
landing.view.xmas15nut.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.xmas15nut.header=Obtiens ton Casse-Noisettes Bavarois LTD
landing.view.xmas15photo.body=Une petite visite de dernière minute au Marché Bavarois pour quelques achats de Noël ? Ne manque pas le dernier Stand Selfie de Noël ! Disponible 72h seulement.
landing.view.xmas15photo.button=Regarde le Stand Photo !
landing.view.xmas15photo.header=Rare Stand Photo de Noël Baravois
landing.view.xmas15rudolf.body=Le compagnon de fourrure préféré du Père Noël est de visite au sein de Habbo cette année. Réalise une décoration parfaite avec le Traîneau Décoré ! Disponible 72h seulement.
landing.view.xmas15rudolf.button=Jette un oeil à Rudolf
landing.view.xmas15rudolf.header=Rare Rudolf le Renne au Nez Rouge
landing.view.xmas15santa.body=Pour ce Noël nous vous proposons des tenues chaudes de M. et  Mme Noël avec une touche moderne et chic. Obtiens tes habits de Noël dès maintenant !
landing.view.xmas15santa.button=Regarde les tenues de M. et Mme Noël !
landing.view.xmas15santa.header=Les vêtement de M. et Mme Noël disponibles dès maintenant !
landing.view.xmas15sleigh.body=Avec des sièges de cuir rouge de la meilleure qualité Bavaroise, ce Traîneau est une véritable merveille ! Assiste confortablement aux festivités de Noël depuis ton Traîneau. Disponible 72h seulement.
landing.view.xmas15sleigh.button=Jette un oeil au Traîneau !
landing.view.xmas15sleigh.header=Obtiens ton Rare Traîneau Décoré !
landing.view.xmas15wish.body=Cher Père Noël, pour Noël je voudrais un LTD pour remplir mon coeur de joie ! Ce Puits à Souhait est parfait pour un appart festif et contient un badge. Ne passe pas à côté...
landing.view.xmas15wish.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.xmas15wish.header=Obtiens ton Puits à Souhait LTD
landing.view.xmas15workshop.body=Entasse les poutres en bois, les lumières de Noël, les machines à bonbons et les outils de travail... Que peut demander de plus un Elfe ? Ce pack comprend une Sculpture Pingouin EXCLUSIVE !
landing.view.xmas15workshop.button=Regarde le pack!
landing.view.xmas15workshop.header=Pack Atelier du Père Noël
landing.view.xmas16advent.body=Assure-toi de te connecter CHAQUE JOUR pour ouvrir ton propre Calendrier de l'Avent! Tu pourrais peut-être gagner un elfe, qui sait?
landing.view.xmas16advent.button=Ouvre-le
landing.view.xmas16advent.header=Ouvre ton Calendrier de l'Avent 2016!
landing.view.xmas16benji.body=Seulement disponible en quantités TRÈS limitées, Benji l'ours polaire se cherche une nouvelle maison pour Noël. Et TOI, seras-tu son ami?
landing.view.xmas16benji.button=Regarde le LTD
landing.view.xmas16benji.header=Obtiens le LTD Benji l'Ours!
landing.view.xmas16cathat.body=Rufus est un chat qui adore s'asseoir sur les têtes des Habbos. Il est dans le catalogue MAINTENANT et attend de devenir ton chapeau préféré!
landing.view.xmas16cathat.button=Regarde le Rare
landing.view.xmas16cathat.header=NOUVEAU: Rare Chat Chapeau!
landing.view.xmas16classic.body=Pour tous vous mettre dans l'esprit de Noël, nous avons ramené une sélection de nos meilleurs mobis saisonniers!
landing.view.xmas16classic.button=Voir les mobis
landing.view.xmas16classic.header=DE RETOUR: Mobis Classiques de Noël
landing.view.xmas16clothing.body=Cette année, pour Noël, nous avons une toute nouvelle et MAGNIFIQUE sélection de vêtements pour notre Ligne d'Hiver. Obtiens-les pendant que tu peux!
landing.view.xmas16clothing.button=Regarde les vêtements
landing.view.xmas16clothing.header=NOUVEAUX vêtements d'hiver!
landing.view.xmas16common.body=Cette Salle Commune continent DEUX éléments exclusifs: un foyer réconfortant ET un Sofa Bordé d'Or!
landing.view.xmas16common.button=Regarde le Pack
landing.view.xmas16common.header=Salle Commune!
landing.view.xmas16dining.body=Achète ce Pack et obtiens une Table de Salle à Manger et un Banc en tant qu'éléments EXCLUSIFS. Disponible jusqu'au 13/12, ne perds pas ta chance!
landing.view.xmas16dining.button=Regarde le Pack
landing.view.xmas16dining.header=Pack Salle à Manger
landing.view.xmas16eggs.body=Ces trois œufs, qui contiennent l'une des trois créatures étranges et fantastiques qui ont la possibilité d'évoluer, émettent une énergie magique. Utilise un EFFET BAGUETTE MAGIQUE pour éclore l'œuf et révéler ta créature!
landing.view.xmas16eggs.button=Obtiens un œuf!
landing.view.xmas16eggs.header=NOUVEAU: Oeufs Dorés!
landing.view.xmas16furni.body=ENFIN ARRIVÉS! La toute nouvelle ligne de mobis Citadelle de Noël est arrivée, et nous en sommes TELLEMENT fiers. Implique-toi et construis un château!
landing.view.xmas16furni.button=Regarde les mobis
landing.view.xmas16furni.header=NOUVEAU: Mobis Citadelle de Noël!
landing.view.xmas16games.body=Joue à notre tout dernier jeu pour avoir la chance de gagner plein de petits cadeaux et des Bas de Noël bien remplis de surprises! De plus, 25 différents badges de jeux sont à rempoter cette année! Regarde les jeux officiels dans le navigateur !
landing.view.xmas16games.button=Ouvrir le navigateur
landing.view.xmas16games.header=Gagne des Bas de Noël bien remplis!
landing.view.xmas16hangout.body=Tu aimes les Elfes? Alors il s'agit du pack PARFAIT pour toi. Il contient deux mobis exclusifs: un Lit Elfique et une Chaise à Bascule!
landing.view.xmas16hangout.button=Regarde le Pack
landing.view.xmas16hangout.header=Pack Chez les Elfes!
landing.view.xmas16hats.body=Cette année, de par leur popularité extrême, reviennent six TOUT NOUVEAUX chapeaux de fête. Obtiens une nouvelle couleur au hasard dans une des Boîtes à Chapeaux de Fête 2016 !
landing.view.xmas16hats.button=Regarde les Chapeaux
landing.view.xmas16hats.header=NOUVELLES Boîtes de Chapeaux de Fête !
landing.view.xmas16hcgifts.body=De TOUS NOUVEAUX et différents Cadeaux HC viennent de sortir - ils font partie du meilleur que l'on ait fait jusqu'à présent... jette un coup d'œil!
landing.view.xmas16hcgifts.button=Regarde les Cadeaux
landing.view.xmas16hcgifts.header=De nouveaux Cadeaux HC viennent d'arriver!
landing.view.xmas16office.body=Contient le Bureau de Travail du Père Noël ainsi que son Étagère à Correspondance en tant qu'éléments exclusifs, ce pack est une véritable aubaine!
landing.view.xmas16office.button=Regarde le Rare
landing.view.xmas16office.header=Pack Bureau du Père Noël!
landing.view.xmas16owl.body=Le complément parfait pour l'appart de tout ami des animaux, ce RARE et éclairé Hibou Sage est seulement disponible jusqu'au 12/12!
landing.view.xmas16owl.button=Regarde le Rare
landing.view.xmas16owl.header=NOUVEAU: Rare Hiboux Sages!
landing.view.xmas16throne.body=Quelle citadelle serait complète sans un Trône? Celui-ci es rare et bordé d'Or, il est la pièce maîtresse PARFAITE de tout constructeur!
landing.view.xmas16throne.button=Regarde le Rare
landing.view.xmas16throne.header=Obtiens le Rare Trône de Citadelle!
landing.view.xmas16tiara.body=L'élément fashion indispensable pour Noël cette année est en vente MAINTENANT, chers Habbo. Mais dépêchez-vous - il est seulement disponible jusqu'au 05/12!
landing.view.xmas16tiara.button=Regarde le Rare
landing.view.xmas16tiara.header=Obtiens le Rare Tiara de Cristal!
landing.view.xmas17advent.body=Entre le 1er et le 25 décembre tu pourras recevoir tous les jours un cadeau avec notre Calendrier de l'Avent. Sois au rendez-vous (nouveaux mobis exclusifs compris).
landing.view.xmas17advent.button=Ouvre le calendrier !
landing.view.xmas17advent.header=Ouvre ton Calendrier de l'Avent !
landing.view.xmas17carol.body=Il fait froid à Londres en hiver, mais ces petits choristes sauront te réchauffer le coeur ! Ce pack contient 3 Landaus Victoriens.
landing.view.xmas17carol.button=Regarde le pack !
landing.view.xmas17carol.header=NOUVEAU Choristes de Noël
landing.view.xmas17carriage.body=L'artisanat de l'époque victorienne est d'une grande subtilité, et c'est calèche n'est pas une exception à la règle. Disponible pour un court moment.
landing.view.xmas17carriage.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas17carriage.header=Calèche Victorienne RARE
landing.view.xmas17crafting.body=Utilise ta machine à coudre pour confectionner tes magnifiques habits victoriens (ceci est l'unique façon d'avoir ces vêtements).
landing.view.xmas17crafting.button=Découvre tout ça
landing.view.xmas17crafting.header=La couture Victorienne
landing.view.xmas17dolls.body=Six poupées différentes seront en vente pendant le mois de Décembre. Si tu les achètes toutes, tu recevras un badge bonus !
landing.view.xmas17dolls.button=Regarde les poupées
landing.view.xmas17dolls.header=Poupées Victorienne à collectionner
landing.view.xmas17furni.body=Voilà notre toute nouvelle gamme de mobis. Le tant attendu Noël Victorien est enfin au catalogue.
landing.view.xmas17furni.button=Zieute les mobis !
landing.view.xmas17furni.header=NOUVEAU: Mobis Victoriens
landing.view.xmas17games.body=Déambule dans les rues de Londres à l'époque victorienne. 25 jours d'Avent, 25 jeux... et 25 badges à collectionner !
landing.view.xmas17games.button=Go dans le Navigateur !
landing.view.xmas17games.header=Joue pour remporter les badges de Noël !
landing.view.xmas17gold.body=NOUVEAU: chapeaux dorés. Tu les auras tous en achetant un seul pack d'accessoires dorés.
landing.view.xmas17gold.button=Regarde le rare!
landing.view.xmas17gold.header=Pack RARE Accessoires Dorés
landing.view.xmas17goldflow.body=Accessoire aristocratique idéal, cette Goupille de plumes en or ne sera plus jamais vendue !
landing.view.xmas17goldflow.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas17goldflow.header=Goupille de plumes en or RARE
landing.view.xmas17goldhat.body=Ce Haut de Forme en or fera fureur dans les soirées mondaines. Disponible durant un temps limité.
landing.view.xmas17goldhat.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas17goldhat.header=Haut de Forme en Or RARE
landing.view.xmas17hats.body=À la demande générale, cette année tu pourras avoir sept nouveaux chapeaux de fête. Dans chaque boite tu pourras avoir une couleur différente.
landing.view.xmas17hats.button=Regarde les chapeaux!
landing.view.xmas17hats.header=NOUVELLES boites à chapeaux de fête
landing.view.xmas17hcgift.body=Les NOUVEAUX CADEAUX HC viennent d'être ajoutés au Catalogue - jette dès maintenant un coup d'oeil !
landing.view.xmas17hcgift.button=Regarde les cadeaux !
landing.view.xmas17hcgift.header=NOUVEAUX Cadeaux HC
landing.view.xmas17inhouse.body=Ce salon cosy et confortable est maintenant disponible dans le catalogue. Il vient avec trois Bulldogs anglais exclusifs!
landing.view.xmas17inhouse.button=Regarde le pack
landing.view.xmas17inhouse.header=Pack Salon Cosy
landing.view.xmas17lion.body=Voilà une pièce maîtresse pour n'importe quel paysage urbain. Cette statue de Lion est disponible durant un temps limité.
landing.view.xmas17lion.button=Regarde le rare
landing.view.xmas17lion.header=Statue de Lion RARE
landing.view.xmas17ltd.body=Cet ours LTD adore prendre dans ses bras les gentils Habbos épuisés par une longue journée de promenade dans les rues de Londres.
landing.view.xmas17ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.xmas17ltd.header=LTD Ted l'Ours !
landing.view.xmas17mbox.body=Ce coffret à musique ne sera plus en vente dans le futur... Ouvre-le pour écouter les chansons de Noël.
landing.view.xmas17mbox.button=Regarde le rare
landing.view.xmas17mbox.header=Coffret à musique Rare
landing.view.xmas17nygame.body=Fête la fin de 2017 et le début de 2018 dans un nouvel Appart IMPRESSIONNANT, et gagne un badge exclusif pendant que tu y es !
landing.view.xmas17nygame.button=C'est la fête !
landing.view.xmas17nygame.header=Une grande fête pour 2018 !
landing.view.xmas17rink.body=Tu vas avoir besoin de tes patins dans cet appart ! Montre à tous le monde tes talents. Ce pack contient 3 Châtaignes chaudes EXCLUSIVES. Appart créé par Pulx (COM)
landing.view.xmas17rink.button=Regarde le pack
landing.view.xmas17rink.header=Pack Patinoire d'Hiver
landing.view.xmas17sauna.body=La Finlande fête ses 100 ans ! Que dirais-tu de vivre l'expérience d'un sauna finlandais grâce à ce pack ?
landing.view.xmas17sauna.button=Regarde le pack
landing.view.xmas17sauna.header=Sauna Finlandais
landing.view.xmas17street.body=Les rues et ruelles victoriennes - scènes de merveilleuses histoires et mythes.... Ce pack comprend la fameuse boutique à friandises.
landing.view.xmas17street.button=Regarde le pack
landing.view.xmas17street.header=Pack Rue Victorienne
landing.view.xmas18cloth.body=Hey, devine quoi... Nous avons une toute nouvelle collection de vêtements de Noël !
landing.view.xmas18cloth.button=Regarde les vêtements !
landing.view.xmas18cloth.header=Vêtement de Noël Ville d'Hiver !
landing.view.xmas18crackable.body=Ce mobi se convertit en l'une des cinq poupées russe de ton choix (clique pour obtenir celle que tu veux). Si tu les utilises avec la table de fabrication Casse-Noisette tu pourras créer des vêtements de Noël Ville d'Hiver.
landing.view.xmas18crackable.button=Regarde les Poupées !
landing.view.xmas18crackable.header=Disponible : Matroyoshka Rouge !
landing.view.xmas18crafting.body=La Table de Fabrication Casse-Noisette est dans le catalogue ! Tu pourras l'utiliser avec les différentes matroyoshkas (au catalogue et gagnées dans les jeux) afin de faire de nouveaux vêtements.
landing.view.xmas18crafting.button=Regarde le Mobi !
landing.view.xmas18crafting.header=Crafting Ville d'Hiver !
landing.view.xmas18crown.body=Fabriquées à la main par un réseau secret d'artisans babushkas, cette Couronne de Plumes Rare n'est disponible que pour une courte durée !
landing.view.xmas18crown.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas18crown.header=Couronne à Plumes RARE
landing.view.xmas18dress.body=Tu as toujours voulu être un petit rat de l'opéra ? Voilà l'heure pour toi de briller. Ce magnifique Tutu est là, mais pas pour longtemps.
landing.view.xmas18dress.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas18dress.header=Tutu Danseuse Impériale RARE
landing.view.xmas18fountain.body=Les lumières complexes qui ont été installées dans cette fontaine sont à tomber par terre. Disponible maintenant pour une courte période.
landing.view.xmas18fountain.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas18fountain.header=Fontaine Illuminée d'Hiver Rare
landing.view.xmas18furni.body=Hey, as-tu vu cette nouvelle gamme de mobis de Noël ? Profites-en, elle ne restera pas éternellement au catalogue.
landing.view.xmas18furni.button=Regarde les nouveaux mobis !
landing.view.xmas18furni.header=NOUVEAUX Mobis Ville d'Hiver !
landing.view.xmas18games.body=En jouant tous les jours à chacun de nos 25 jeux de l'avent tu pourras remporter la collection complète de badges de noël. Note : c'est aussi l'occasion de gagner des matroyoshkas.
landing.view.xmas18games.button=Ouvre le Navigateur !
landing.view.xmas18games.header=Jeux Ville d'Hiver
landing.view.xmas18key.body=Rare et également disponible pour un court moment, ce magot Clé Dorée est notre nouveau collector. C'est le moment ou jamais de l'avoir.
landing.view.xmas18key.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas18key.header=Magot Clé Dorée RARE
landing.view.xmas18ltd.body=Notre dernier bijou ! Il n'y en a qu'une poignée puisque c'est un LTD, alors soit rapide si tu le veux.
landing.view.xmas18ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.xmas18ltd.header=LTD Oeuf de Habbergé Des Neiges
landing.view.xmas18magic.body=Tu as toujours voulu monter une pièce de Noël pour tes amis ? Voilà alors l'appart idéal pour le faire. Livré avec badge exclusif ! Créé par Pulx (.COM)
landing.view.xmas18magic.button=Regarde le pack
landing.view.xmas18magic.header=Magie du Théâtre de Noël
landing.view.xmas18only.body=Cette année, à la demande générale, nous retrouvons huit NOUVEAUX chapeaux de fête. Où est le tien ?
landing.view.xmas18only.button=Regarde ça !
landing.view.xmas18only.header=NOUVEAUX Chapeaux de Fête
landing.view.xmas18owl.body=Coucou... Notre Harfang des Neiges rare est là ! Il pourrait bien te ramener quelques souris à la maison. Disponible durant un temps limité.
landing.view.xmas18owl.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas18owl.header=Harfang des Neiges Rare
landing.view.xmas18play.body=Procure-toi un tas de mobis de Noël Ville d'Hiver avec un rabais ÉNORME grâce à ce pack. Livré avec un badge exclusif ! Créé par Pulx (.COM)
landing.view.xmas18play.button=Regarde le pack
landing.view.xmas18play.header=Terrain de Jeu Ville d'Hiver
landing.view.xmas19addonstr.body=Do you have a xmas-themed room that's in need of a few detailed additions? Look no further, Habbos!
landing.view.xmas19addonstr.button=See the furni!
landing.view.xmas19addonstr.header=Xmas Additions!
landing.view.xmas19boxes.body=Ces boîtes contiennent soit des sculptures de glace (utilisées pour fabriquer des figurines dorées), soit une couronne de givre. Parfois, après avoir ouvert une boîte glaçons, tu en obtiendras une autre, qui contiendra autre chose. Consulte l'article de notre site Web pour plus d'informations sur le fonctionnement de ces boîtes!
landing.view.xmas19boxes.button=Regarde les boîtes !
landing.view.xmas19boxes.header=CRAFTING: Boîtes Glaçons
landing.view.xmas19boxes2.body=Procure-toi des ingrédients de crafting, des boîtes Palsi d'Hiver et des Couronnes de Givre ici !
landing.view.xmas19boxes2.button=Regarde les mobis !
landing.view.xmas19boxes2.header=Crafting Palais d'Hiver
landing.view.xmas19bundlea.body=Il fait si froid dans ce château que tes pixels risquent de geler si tu ne bouges pas assez. Badge exclusif inclus!  Créé par Frission (.COM)
landing.view.xmas19bundlea.button=Regarde le pack !
landing.view.xmas19bundlea.header=Château d'Hiver
landing.view.xmas19bundleb.body=Des esprits sombres et glacés parcourent les bois entourant le palais. Sois prudent. Badge exclusif inclus !
landing.view.xmas19bundleb.button=Regarde le pack !
landing.view.xmas19bundleb.header=Forêt Sombre
landing.view.xmas19cloth.body=Tu as toujours voulu te déguiser en bonhomme de neige ? C'est maintenant possible. (Il y a bien plus qu'une tenue de bonhomme de neige - regarde tout ça) !
landing.view.xmas19cloth.button=Regarde les vêtements
landing.view.xmas19cloth.header=NOUVEAU : Vêtements Palais d'Hiver
landing.view.xmas19coats.body=Obtiens un gilet de couleur aléatoire dans ces boîtes ! (Rare et ne ressortira plus par la suite).
landing.view.xmas19coats.button=Regarde les Gilets !
landing.view.xmas19coats.header=Nouveaux Gilets du Nouvel An
landing.view.xmas19craft.body=Obtiens ici ta table de fabrication Bonhomme de Neige !
landing.view.xmas19craft.button=Regarde la table
landing.view.xmas19craft.header=Table de Fabrication Palais d'Hiver !
landing.view.xmas19elisa.body=Ne manque pas l'occasion d'avoir cette nouvelle coupe de chevaux, spécialement faite pour les températures inférieures à zéro !
landing.view.xmas19elisa.button=Regarde le rare
landing.view.xmas19elisa.header=Tresse Polaire Rare
landing.view.xmas19fountain.body=Les Dieux des Glaciers placent ces fontaines dans les jardins des Palais d'Hiver.
landing.view.xmas19fountain.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas19fountain.header=RARE Fontaine de Glace Sanctifiée
landing.view.xmas19frosted.body=Cette mode hivernale est vraiment magnifique. Cette coiffure est rare et ne ressortira plus après.
landing.view.xmas19frosted.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas19frosted.header=Piques en Avant RARE
landing.view.xmas19games.body=Ce Noël, la Reine a besoin de ton aide. La Fontaine de Glace Sanctifiée est responsable de l'approvisionnement en eau des machines de Noël de son palais. Elle risque actuellement de fondre avec l'ensemble du bâtiment ! Joue aux jeux et empêche la fontaine de fondre pour que Noël ne devienne pas un lointain souvenir.
landing.view.xmas19games.button=Ouvre le Navigateur !
landing.view.xmas19games.header=Les Jeux du Palais d'Hiver !
landing.view.xmas19harp.body=On raconte qu'elle produit les notes les plus douces et armonieuses que nous connaissons sur Habbo.
landing.view.xmas19harp.button=Regarde le rare !
landing.view.xmas19harp.header=Harpe Glacée RARE
landing.view.xmas19miniegg.body=Cet Oeuf de Habberge vaut 750 crédits. Il est rare et ne sera plus jamais au Catalogue ensuite !
landing.view.xmas19miniegg.button=Regarde le mobi !
landing.view.xmas19miniegg.header=Magot Oeuf de Habberge RARE
landing.view.xmas19new.body=Construis ton propre palais d'hiver gelé avec notre toute nouvelle gamme de mobis !
landing.view.xmas19new.button=Regarde les mobis !
landing.view.xmas19new.header=NOUVEAUX : Mobis Palais d'Hiver
landing.view.xmas19only.body=Obtiens ton Gilet Rare (Rare et ne sera plus remis au Catalogue après).
landing.view.xmas19only.button=Regarde le Gilet !
landing.view.xmas19only.header=Gilet du Nouvel An !
landing.view.xmas19santabots.body=Que demander de plus ? Ces bots magiques sont disponibles pour un temps limité - Vas-tu les laisser t'échapper ?
landing.view.xmas19santabots.button=Voir les bots
landing.view.xmas19santabots.header=Bots Père et Mère Noël
landing.view.xmas19throne.body=Quel Habbo prendra place sur ce Trône ? À toi de décider.
landing.view.xmas19throne.button=Regarde le Trône
landing.view.xmas19throne.header=LTD Trône de Glace
landing.view.xmas2013credrares.body=Le Canard Émeraude et le Canard Diamant sont deux nouveaux Rares que tu peux avoir contre des Crédits.
landing.view.xmas2013credrares.button=Regarde !
landing.view.xmas2013credrares.header=2 nouveaux Mobis Rares disponibles !
landing.view.xmas2013gnome.body=Ce monde peut être dur pour un pauvre petit gnome, donc fais simple pour Noël... et prends une maison ! Nourris-les, forme-les et prends soin d'eux... Méfie-toi, ce sont des êtres plein de malicieuse joie !
landing.view.xmas2013gnome.button=Gnome-tastic!
landing.view.xmas2013gnome.header=Les Gnomes sont arrivés !
landing.view.xmas2013hcfurni.body=Voilà un petit présent spécial pour les Habbo... Le Habbo Club a une nouvelle gamme de mobis ! Avec 12 nouveaux éléments à choisir, tu n'auras que l'embarras du choix!
landing.view.xmas2013hcfurni.button=Regarde
landing.view.xmas2013hcfurni.header=NOUVEAU : cadeaux HC !
landing.view.xmas2013roombundle.body=Entasse les poutres en bois, les lumières de Noël, les machines à bonbons et les outils de travail... Que peut demander de plus un Elfe ? Ce pack comprend un mobi EXCLUSIF  uniquement disponible avec cette salle ! Cette salle est disponible pour un temps limité - Obtiens la tienne avant qu'il ne soit trop tard...
landing.view.xmas2013roombundle.button=Obtiens ta salle
landing.view.xmas2013roombundle.header=Pack Atelier de Noël
landing.view.xmas2013xmasfurni.body=Le grand jour arrive, et les surprises n'arrêtent pas de pleuvoir... Remplis ton inventaire avec les NOUVEAUX mobis de Noël et conçois ton propre Atelier de Noël. Ces mobis sont également disponibles dans l'Entrepôt du Builders' Club !
landing.view.xmas2013xmasfurni.button=Regarde
landing.view.xmas2013xmasfurni.header=Une semaine avant Noël...
landing.view.xmas2013xmasrare.body=Regarde le compte à rebours ! Ils sont disponibles uniquement pendant un temps limité, 6-8 heures. Tu ne voudrais quand même pas passer à côté de ces RARES de Noël...
landing.view.xmas2013xmasrare.button=Regarde
landing.view.xmas2013xmasrare.header=Scintille, scintille petit Rare...
landing.view.xmas20ba.body=Apporte une touche spéciale à tes vacances d'hiver en t'aventurant dans une mystérieuse forêt magique ! Appart créé par Jenneben (NL)
landing.view.xmas20ba.button=Voir la pack !
landing.view.xmas20ba.header=Pack Forêt Magique
landing.view.xmas20bb.body=Nous avons entendu dire que Stonehenge est magnifique en hiver. Après l'avoir vu avec nos yeux de pixels, nous ne pouvons que le confirmer ! Créé par Pulx (COM)
landing.view.xmas20bb.button=Jette un oeil au pack !
landing.view.xmas20bb.header=NOUVEAU : Pack Hiver à Habbo Stonehenge
landing.view.xmas20cf.body=C'est donc vrai, les parfums de luxe sont ceux qui sentent le mieux. (Rare qui ne ressortira plus au Catalogue !)
landing.view.xmas20cf.button=Jette un oeil au mobi !
landing.view.xmas20cf.header=Magot RARE Parfum de Luxe
landing.view.xmas20cloth.body=Certains choix de mode odacieux vous attendent avec notre nouvelle collection. Jettes-y un oeil !
landing.view.xmas20cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.xmas20cloth.header=NOUVEAU : Vêtements Forêt d'hiver Enchantée !
landing.view.xmas20craft.body=Obtiens ton propre atelier de fabrication pour transformer les Roches runiques illuminées en créatures de la forêt !
landing.view.xmas20craft.button=Voir le mobi !
landing.view.xmas20craft.header=NOUVEAU : Artisan des Roches ! (Atelier de fabrication)
landing.view.xmas20fount.body=Cette fontaine a été sculptée méticuleusement par les elfes qui vivent dans la forêt enchantée. Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.xmas20fount.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.xmas20fount.header=RARE Fontaine de Glace Elfique !
landing.view.xmas20inuit.body=Tu n'es pas sûr de pouvoir supporter le froid de l'hiver ? Nous pensons que tu resteras bien au chaud avec cette tenue. Rare et ne ressortira plus au Catalogue.
landing.view.xmas20inuit.button=Voir le rare !
landing.view.xmas20inuit.header=RARE Tenue d'Inuit !
landing.view.xmas20maska.body=Cet humble masque fait son retour sur Habbo ! Obtiens-en un d'une couleur aléatoire dans l'une de ces boîtes ! (Rare et ne resstira plus à la vente.)
landing.view.xmas20maska.button=Voir les masques !
landing.view.xmas20maska.header=Boîtes de Masques du Nouvel An
landing.view.xmas20maskb.body=Cet humble masque fait son retour sur Habbo ! Obtiens-en un rare ! (Rare et ne ressortira plus à la vente.)
landing.view.xmas20maskb.button=Voir les masques !
landing.view.xmas20maskb.header=Masques du Nouvel An
landing.view.xmas20new.body=Il commence à faire sacrément froid sur Habbo. Ça ne peut signifier qu'une seule chose...de la NEIGE ! Perds-toi et émerveille-toi dans la Forêt d'hiver enchantée. Nouvelle gamme de mobis disponible dès maintenant !
landing.view.xmas20new.button=Voir les mobis !
landing.view.xmas20new.header=NOUVEAU : Mobis Forêt d'hiver Enchantée !
landing.view.xmas20rock.body=Les Roches runiques sont là ! Elles ont un pouvoir spécial : une fois illuminées, tu peux continuer à les transformer jusqu'à obtenir la couleur que tu souhaites !
landing.view.xmas20rock.button=Jetteun oeil aux roches !
landing.view.xmas20rock.header=NOUVEAU : Roches runiques !
landing.view.xmas20rock2.body=Utilises ces roches spéciales et illuminées avec l'Artisan des Roches pour créer de toutes novelles créatures enchantées !
landing.view.xmas20rock2.button=Voir les roches !
landing.view.xmas20rock2.header=NOUVEAU : Roches runiques !
landing.view.xmas20sword.body=Es-tu l'élu(e) qui sauras retirer l'épée du rocher ? Essaie et tu pourrais obtenir une épée ! Rare et ne ressortira plus à la vente.
landing.view.xmas20sword.button=Voir le rare !
landing.view.xmas20sword.header=RARE Épée Enchantée !
landing.view.xmas20wings.body=Pour porter des ailes tout en élégance. Le meilleur, c'est que tu peux les porter à n'importe quelle époque de l'année. Rare et ne ressortira plus au Catalogue !
landing.view.xmas20wings.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.xmas20wings.header=RARE Ailes de libellule !
landing.view.xmas20yak.body=Un peu comme une vache. Mais non. C'est un yak !
landing.view.xmas20yak.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.xmas20yak.header=Yak de l'Himalaya LTD !
landing.view.xmas21ba.body=C'est l'occasion rêvée de faire le tour du pays avec classe ! Installe-toi confortablement dans ton propre wagon de luxe à bord du Habbo Express et profite tel un VIP. Construit par BIBI983 (.FR)
landing.view.xmas21ba.button=Jette un oeil au Pack !
landing.view.xmas21ba.header=Pack Wagon de luxe du Habbo Express !
landing.view.xmas21bb.body=Que tu partes quelque part, que tu reviennes de voyage ou que tu passes faire un coucou à tes proches, nous sommes tous d'accord : les gares ont quelque chose de magique. (construit par Pulx Habbo COM).
landing.view.xmas21bb.button=Voir le Pack !
landing.view.xmas21bb.header=Pack Gare ferroviaire !
landing.view.xmas21cal.body=Entre le 1er et le 25 décembre tu pourras recevoir tous les jours un cadeau avec notre Calendrier de l'Avent. Sois au rendez-vous (nouveaux mobis exclusifs compris).
landing.view.xmas21cal.button=Ouvrez-le!
landing.view.xmas21cal.header=Ouvrez votre calendrier des cadeaux!
landing.view.xmas21choco.body=Du chocolat fondu à portée de main ! Facile d'utilisation et garantie sans dégâts.
landing.view.xmas21choco.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.xmas21choco.header=RARE : Machine à chocolat chaud de luxe !
landing.view.xmas21cloth.body=Tu cherches un look festif ? Ta quête s'arrête ici avec ces accessoires !
landing.view.xmas21cloth.button=Voir les vêtements
landing.view.xmas21cloth.header=NOUVEAU : Vêtements Habbo Express !
landing.view.xmas21coat.body=Couvre-toi bien ! Il fait vite froid lorsque l'on voyage.
landing.view.xmas21coat.button=Jette un oeil au rare !
landing.view.xmas21coat.header=RARE : Grand manteau de fausse fourrure !
landing.view.xmas21costume.body=Cosplay de train. Choo-Choo !
landing.view.xmas21costume.button=Voir le rare !
landing.view.xmas21costume.header=RARE : Costume de train !
landing.view.xmas21craft.body=Utilise la Pile de bagages pour fabriquer de tout nouveaux mobis pour profiter pleinement de tes aventures hivernales à bord du Habbo Express !
landing.view.xmas21craft.button=Jette un oeil au mobi !
landing.view.xmas21craft.header=Crafting avec la Pile de bagages !
landing.view.xmas21letter.body=Cette lettre contient les clés qui te permettront de crafter ! Ouvre les tiennes aujourd'hui.
landing.view.xmas21letter.button=Voir le mobi !
landing.view.xmas21letter.header=Lettre de haute importance !
landing.view.xmas21ltd.body=La nostalgie des années 20 nous envahit rien qu'en regardant cet oeuf...
landing.view.xmas21ltd.button=Jette un oeil au LTD !
landing.view.xmas21ltd.header=Oeuf Habberge Art Déco LTD !
landing.view.xmas21maps.body=Assure-toi de bien prendre tes clés et cartes au Catalogue aujourd'hui ! Tu ne pourras pas crafter sans eux.
landing.view.xmas21maps.button=Voir les mobis !
landing.view.xmas21maps.header=Cartes et clés !
landing.view.xmas21new.body=Monte à bord du Habbo Express ce mois-ci et découvre de tout nouveaux mobis pour construire ton propre train longue distance ! Où t'emmènera-t-til ?
landing.view.xmas21new.button=Jette un oeil aux mobis !
landing.view.xmas21new.header=NOUVEAU : mobis Habbo Express !
landing.view.xmas21nya.body=Qui dit Nouvel An dit nouveaux chapeaux ! Obtiens-les avant 2022 pour qu'ils te portent chance.
landing.view.xmas21nya.button=Voir les chapeaux !
landing.view.xmas21nya.header=Boîtes à chapeau du Nouvel An !
landing.view.xmas21nyb.body=Qui dit Nouvel An dit nouveaux chapeaux ! Obtiens-les avant 2022 pour qu'ils te portent chance.
landing.view.xmas21nyb.button=Jette un oeil aux chapeaux !
landing.view.xmas21nyb.header=Chapeaux du Nouvel An !
landing.view.xmas21train.body=Tous à bord du train ! Il y a encore des places de libres.
landing.view.xmas21train.button=Voir le rare !
landing.view.xmas21train.header=RARE: Train grandeur nature !
landing.view.xmas22angel.body=Vous êtes tous des anges à nos yeux. Nous espérons que vous porterez vos ailes d'ange avec fierté.
landing.view.xmas22angel.button=Voir le LTD
landing.view.xmas22angel.header=Ailes d'Ange LTD
landing.view.xmas22ba.body=Les pistes vous appellent ! Ce lot est l'endroit idéal pour exercer vos talents. Regardez juste cette neige pixellisée. (construit par Lukka997 Habbo IT).
landing.view.xmas22ba.button=Voir le pack !
landing.view.xmas22ba.header=NOUVEAU : Station de Sports d'hiver
landing.view.xmas22bb.body=Nous avons entendu que vous êtes fatigué par les activités de plein air. Mettez vos pieds en l'air et détendez-vous dans cette luxueuse cabine festive des montagnes enneigées ! Il n'y a pas meilleur endroit. (construit par Frission Habbo COM).
landing.view.xmas22bb.button=Voir le pack !
landing.view.xmas22bb.header=Pack Cabines de vacances d'hiver
landing.view.xmas22cal.body=Entre le 1er et le 25 décembre tu pourras recevoir tous les jours un cadeau avec notre Calendrier de l'Avent. Sois au rendez-vous (nouveaux mobis exclusifs compris).
landing.view.xmas22cal.button=Ouvre le calendrier !
landing.view.xmas22cal.header=Ouvre ton Calendrier de l'Avent !
landing.view.xmas22cloth.body=Cool. Juste cool.
landing.view.xmas22cloth.button=Voyez la coiffure !
landing.view.xmas22cloth.header=NOUVEAU : Décoloration parfaite !
landing.view.xmas22craft.body=Apportez vos objets au pingouin habile pour fabriquer des articles de pingouin ou au renne habile pour fabriquer des articles de renne.
landing.view.xmas22craft.button=Voir le furni
landing.view.xmas22craft.header=Fabrication : Pingouin habile et Renne habile
landing.view.xmas22drinks.body=Vous avez soif ? Bien. Offre massive, économies massives, badge massivement cool inclus. Passez un Noël massif. (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.xmas22drinks.button=Voir l'offre !
landing.view.xmas22drinks.header=Offre de 20 % sur les boissons !
landing.view.xmas22food.body=Noël, c'est le moment de se détendre, de passer du temps en famille, de jouer à Habbo et de MANGER. Manger, c'est amusant, non ? Livré avec un badge EXCLUSIF ! (Disponible uniquement dans la boutique)
landing.view.xmas22food.button=Voir l'offre !
landing.view.xmas22food.header=Offre de 20 % sur les produits alimentaires !
landing.view.xmas22globe.body=Il neige toujours dans cet œuf Habberge. La neige ne fondra jamais.
landing.view.xmas22globe.button=Voir le LTD
landing.view.xmas22globe.header=Boule à neige Oeuf Habberge LTD
landing.view.xmas22hair.body=Apprendre à tresser les cheveux en pixels est difficile mais nous l'avons fait !
landing.view.xmas22hair.button=Voir le rare
landing.view.xmas22hair.header=RARE Cheveux tressés avec un nœud
landing.view.xmas22husky.body=Ce husky va ADORER jouer dans la neige avec vous !
landing.view.xmas22husky.button=Voir le rare
landing.view.xmas22husky.header=RARE Husky entraîné
landing.view.xmas22new.body=Profitez de la magie de l'hiver avec de tout nouveaux furni d'intérieur et d'extérieur pendant que nous faisons une pause dans les montagnes. Nous espérons que vous vous sentirez bien à la station !
landing.view.xmas22new.button=Voir le furni
landing.view.xmas22new.header=NOUVEAU : Furni Station de ski !
landing.view.xmas22nya.body=Une corne de couleur aléatoire est contenue dans ces boîtes. Ouvrez-en une pour découvrir laquelle !
landing.view.xmas22nya.button=Voir le furni !
landing.view.xmas22nya.header=Boîtes à cornes pour le Nouvel An !
landing.view.xmas22nyb.body=On veut du bruit à la fête. Style 2023.
landing.view.xmas22nyb.button=Voir le furni !
landing.view.xmas22nyb.header=Les cornes de la fête du Nouvel An !
landing.view.xmas22present1a.body=Ce petit cadeau spécial vous donnera 1 ornement sur 4 une fois ouvert ! Remarque : vous obtiendrez des ornements d'arbre givrés et des ornements d'abre classique grâce à ce cadeau et à nos jeux et activités officiels.
landing.view.xmas22present1a.button=Voir le furni
landing.view.xmas22present1a.header=Cadeau Spécial
landing.view.xmas22present1b.body=Regardez ces adorables ornements ! Vous ne pourrez pas trouver les Ornements d'Arbre Givrés et les Ornements d'Arbre Classiques ailleurs.
landing.view.xmas22present1b.button=Voir les articles
landing.view.xmas22present1b.header=Ornements spéciaux
landing.view.xmas22present2a.body=Les Cadeaux Extra-Spéciaux te donnent un tas d'objets que tu peux apporter à ton pingouin ou à ton renne habile pour qu'il les assemble en de jolis vêtements ou furni. Achète-les tant qu'ils sont encore en vente !
landing.view.xmas22present2a.button=Voir le furni
landing.view.xmas22present2a.header=Cadeaux Extra-Spéciaux
landing.view.xmas22present2b.body=Ramassez des paquets d'objets que vous apporterez à votre pingouin ou à votre renne pour les assembler en de jolis vêtements ou furni !
landing.view.xmas22present2b.button=Voir les objets
landing.view.xmas22present2b.header=Ingrédients Extra-Spéciaux
landing.view.xmas22sauna.body=Un sauna moderne pour tous vos besoins de santé et de beauté.
landing.view.xmas22sauna.button=Voir le rare
landing.view.xmas22sauna.header=RARE Sauna Scandinave
landing.view.xmas22tree.body=Laissez la saison des fêtes vous CONSOMMER.
landing.view.xmas22tree.button=Voir le rare
landing.view.xmas22tree.header=RARE Tenue de Sapin de Noël
landing.view.xmas23accessory.body=Ce sont les petits détails qui font un look de Noël parfait. Choisissez vos nouveaux accessoires les plus élégants pour la saison !
landing.view.xmas23accessory.button=Regarde les vêtements !
landing.view.xmas23accessory.header=NOUVEAU : Accessoires pour vêtements
landing.view.xmas23baking1.body=Débutants en pâtisserie ! Cet ensemble contient tous les ingrédients de base nécessaires pour réaliser les recettes de chocolat les plus simples. Si vous êtes très chanceux, vous obtiendrez peut-être un Ticket doré !
landing.view.xmas23baking1.button=Voir le mobi !
landing.view.xmas23baking1.header=Ensemble de cuisson simple
landing.view.xmas23baking1b.body=Débutants en pâtisserie ! Ce sont tous les ingrédients de base nécessaires pour réaliser les recettes de chocolat les plus faciles. Psst, vous pouvez aussi obtenir un ticket doré !
landing.view.xmas23baking1b.button=Regarde les articles !
landing.view.xmas23baking1b.header=Ingrédients de cuisson simples
landing.view.xmas23baking2.body=Pros de la pâtisserie ! Cet ensemble est plus avancé pour les Habbos qui aspirent à toujours PLUS. Si vous êtes très chanceux, vous obtiendrez peut-être un Ticket doré !
landing.view.xmas23baking2.button=Voir le mobi !
landing.view.xmas23baking2.header=Ensemble de cuisson expert
landing.view.xmas23baking2b.body=Pros de la pâtisserie ! Ces ingrédients sont destinés aux Habbos avancés qui en veulent PLUS. Psst, vous pouvez aussi obtenir un ticket doré !
landing.view.xmas23baking2b.button=Regarde les articles !
landing.view.xmas23baking2b.header=Ingrédients pour pâtisseries d'experts
landing.view.xmas23cal.body=Entre le 1er et le 25 décembre tu pourras recevoir tous les jours un cadeau avec notre Calendrier de l'Avent. Sois au rendez-vous (nouveaux mobis exclusifs compris).
landing.view.xmas23cal.button=Voir le calendrier !
landing.view.xmas23cal.header=Calendrier de l'Avent
landing.view.xmas23calendar.body=Le calendrier de l'avent est ICI ! Ouvrez-le tous les jours jusqu'au 2 janvier pour collecter toutes sortes de choses, y compris de nouveaux articles pour les canards, et si vous avez de la chance, des tickets dorés aussi !
landing.view.xmas23calendar.button=Voir le calendrier !
landing.view.xmas23calendar.header=Calendrier de l'Avent
landing.view.xmas23chocobundle.body=C'est des bonbons ? Nous devrions goûter à tout, au cas où. Appart créé par Elipte (BR)
landing.view.xmas23chocobundle.button=Regarde le pack !
landing.view.xmas23chocobundle.header=NOUVEAU : Pack Emporium du chocolat magique
landing.view.xmas23clothltd.body=Nous avons la magie 24K juste à temps pour le Nouvel an ! C'est votre heure.
landing.view.xmas23clothltd.button=Voir le LTD
landing.view.xmas23clothltd.header=Couronne en or 24K LTD
landing.view.xmas23cocoabundle.body=Habbos ! Nous marchons au pays des merveilles du cacao ! Mangez-le, goûtez-le, construisez avec lui. De nombreux  mobis vous attendent !
landing.view.xmas23cocoabundle.button=Voir le pack !
landing.view.xmas23cocoabundle.header=Pack Collection Pays des Merveilles du Cacao
landing.view.xmas23craft.body=Maintenant que vous avez vos ingrédients, il est temps de les combiner à l'aide de votre table de craft ! Des desserts alléchants, des vêtements ET des mobis vous attendent.
landing.view.xmas23craft.button=Voir le mobi !
landing.view.xmas23craft.header=Table de craft chocolat
landing.view.xmas23furni.body=Devenez propriétaire de votre propre Emporium Chocolat, qui connaît un succès mondial, grâce à ce tout nouveau mobi !
landing.view.xmas23furni.button=Voir le mobi !
landing.view.xmas23furni.header=NOUVEAU : Mobi Emporium Chocolat
landing.view.xmas23ltd.body=S'agit-il d'un carrousel recouvert de chocolat ou d'un carrousel sculpté en chocolat ? Quoi qu'il en soit *bisou de chef*
landing.view.xmas23ltd.button=Regarde le LTD
landing.view.xmas23ltd.header=Carousel Chocolat artisanal LTD
landing.view.xmas23nicholas.body=Qui frappe à la porte ? Avec cet appart la Saint Nicolas sera des plus chaleureuses.
landing.view.xmas23nicholas.button=Regarde le pack
landing.view.xmas23nicholas.header=Saint Nicolas
landing.view.xmas23nyebundle.body=C'est bientôt la fin de l'année ! Le temps passe si vite ! Il est temps de pogo mogo toute la nuit. (Construit par Squarex (ES)).
landing.view.xmas23nyebundle.button=Voir le pack !
landing.view.xmas23nyebundle.header=NOUVEAU : Pack Saint-Sylvestre
landing.view.xmas23nyetie1.body=NOUVEAU : 2024 Boîte à cravates !
landing.view.xmas23nyetie1.button=Obtenir une boîte !
landing.view.xmas23nyetie1.header=Quelle cravate obtiendrez-vous dans VOTRE boîte ?
landing.view.xmas23nyetie2.body=NOUVEAU : cravates 2024 !
landing.view.xmas23nyetie2.button=Obtenir une cravate !
landing.view.xmas23nyetie2.header=Quelle cravate achèterez-vous ?
landing.view.xmas23obbahpets.body=Venez chercher vos Obbah Wobbahs ! Plus excitant encore, le programme SUCCÈS ANIMAUX est de retour. Go go go !
landing.view.xmas23obbahpets.button=Voir les animaux !
landing.view.xmas23obbahpets.header=Les animaux Obbah Wobbah sont de retour !
landing.view.xmas23outfits.body=Deux incontournables de la période des fêtes : le pain d'épices et les robes ! Nous sommes prêts à vous voir mélanger et assortis.
landing.view.xmas23outfits.button=Voir les vêtements !
landing.view.xmas23outfits.header=NOUVEAU : Ensemble pain d'épices et robe à nœud
landing.view.xmas23r1.body= WAHOU. Il est si léger qu'il fond dans la bouche ! Rare et ne ressortira plus au Catalogue ! 
landing.view.xmas23r1.button=Voir le rare !
landing.view.xmas23r1.header=RARE Arbre à barbe à papa
landing.view.xmas23r2.body=Votre présence est un cadeau <3 Rare et jamais revendu !
landing.view.xmas23r2.button=Voir le rare !
landing.view.xmas23r2.header=RARE Ruban "Déballez-moi"
landing.view.xmas23r3.body=Ingrédient principal : les sucres d'orge ! Attention, ne vous cassez pas une dent. Rare et ne ressortira plus au Catalogue ! 
landing.view.xmas23r3.button=Voir le rare !
landing.view.xmas23r3.header=Rare Siège aérien
landing.view.xmas23r4.body=Il doit y avoir une citation d'Icare pour celle-ci... Oh, eh bien, soyez prudents ! Rare et ne ressortira plus au Catalogue ! 
landing.view.xmas23r4.button=Voir le rare !
landing.view.xmas23r4.header=Rare Tête Ailée Mythique
landing.view.xmas23rmcloth.body=Une offre spéciale est proposée sur certains de nos vêtements de Noël préférés ! Idéal pour les cadeaux (même si c'est pour soi-même)
landing.view.xmas23rmcloth.button=Voir l'offre !
landing.view.xmas23rmcloth.header=Offre vêtements de Noël
landing.view.xmas23rmnye.body=Feux d'artifice, boissons et art déco. Il est temps de célébrer la fin de l'année ! Bonne année 2024 !
landing.view.xmas23rmnye.button=Voir l'offre !
landing.view.xmas23rmnye.header=Offre Nouvel An 2023
landing.view.xmas23rmthrone.body=Quelle est la date d'expiration ? Nous prévoyons de nous asseoir dessus pendant un certain temps.
landing.view.xmas23rmthrone.button=Voir le trône !
landing.view.xmas23rmthrone.header=Trône gâteaux
landing.view.xmas23santa.body=... Pouvez-vous gérer le fait que les choses deviennent un peu épicées ce Noël ?
landing.view.xmas23santa.button=Regarde les vêtements !
landing.view.xmas23santa.header=NOUVEAU : Vêtements Père Noël épicé
landing.view.xmas23wired.body=Nous avons une TONNE de nouveaux articles en magasin qui amélioreront la création de jeux. Notamment : des mobis invisibles, des éléments de configuration et CINQ nouveaux wired. Vous pouvez également régler la vitesse du roller !
landing.view.xmas23wired.button=Voir le mobi !
landing.view.xmas23wired.header=Le batch 11 de Wired est arrivé !
landing.view.xmas23workshopbundle.body=Le Père Noël a modernisé ses lutins ! Des cadeaux plus grands et plus beaux arrivent tout de suite, yes ! Appart créé par : süperyunus58 (TR)
landing.view.xmas23workshopbundle.button=Regarde le pack !
landing.view.xmas23workshopbundle.header=NOUVEAU : L'atelier moderne du Père Noël
landing.view.xmas24advent.body=Le calendrier de l'avent est ICI ! Ouvrez-la tous les jours d'ici au 25 décembre pour collecter de tout nouveaux mobis adaptés à la saison. 
landing.view.xmas24advent.button=Ouvre le calendrier !
landing.view.xmas24advent.header=Calendrier de l'Avent
landing.view.xmas24cloth.body=Le thème étant le confort, nous avons opté pour des looks festifs simples à entretenir.
landing.view.xmas24cloth.button=Voir les vêtements !
landing.view.xmas24cloth.header=NOUVEAU : Vêtements confortables
landing.view.xmas24crack1b.body=Une façon classique de passer les fêtes de fin d'année est de jouer à des jeux avec ses amis et sa famille ! Que le divertissement commence.
landing.view.xmas24crack1b.button=Voir le mobi !
landing.view.xmas24crack1b.header=Jeux de famille
landing.view.xmas24fest.body=L'ancienne mode festive ne se démode jamais. Venez chercher le vôtre !
landing.view.xmas24fest.button=Voir les vêtements !
landing.view.xmas24fest.header=DE RETOUR : Vêtements Festifs
landing.view.xmas24furni.body=Cette année, nous nous agitons autour de l'arbre de Noël à la maison ! Il est temps de se mettre à l'aise avec de nouveaux mobis.
landing.view.xmas24furni.button=Voir le mobi !
landing.view.xmas24furni.header=NOUVEAU : Mobi de Noël Confortables
landing.view.xmas24nyacc1b.body=Prépare-toi pour le grand compte à rebours du Nouvel An avec tes Serre-Têtes Étoilés !
landing.view.xmas24nyacc1b.button=Voir les articles !
landing.view.xmas24nyacc1b.header=Boîte de Serre-Têtes Étoiles 2025
landing.view.xmas24obbahpets.body=Venez chercher vos Obbah Wobbahs ! Go go go !
landing.view.xmas24obbahpets.button=Voir les animaux !
landing.view.xmas24obbahpets.header=Les animaux Obbah Wobbah sont de retour !
landing.view.xmas24r1.body=Quelque chose de discret pour passer les fêtes à la maison
landing.view.xmas24r1.button=Regarde le rare
landing.view.xmas24r1.header=RARE Vagues du matin
landing.view.xmas24r2.body=Vous pouvez le porter toute l'année si vous aimez VRAIMENT Noël.
landing.view.xmas24r2.button=Voir le rare !
landing.view.xmas24r2.header=RARE Sac à dos arbre festif
landing.view.xmas24r3.body=Vous êtes tous des anges pour nous
landing.view.xmas24r3.button=Voir le rare !
landing.view.xmas24r3.header=RARE Halo étincelant
landing.view.xmas24r4.body=Je ne sais pas où le Père Noël a trouvé ce renne, mais les autres rennes devraient se déplacer.
landing.view.xmas24r4.button=Voir le rare !
landing.view.xmas24r4.header=RARE Renne divin
landing.view.xmas24sc.body=Obtenez des flocons de neige via des quêtes à dépenser pour des articles Collectibles du catalogue et réclamez le hamac gelé le 31/12. NOTE : le 30/12, nous retirerons les 4 Collectibles de la boutique et réinitialiserons les soldes des flocons de neige. N'oubliez pas d'utiliser vos flocons de neige avant cela ! 
landing.view.xmas24sc.button=Regarde les articles !
landing.view.xmas24sc.header=NOUVEAU : Monnaie saisonnière Collectible !
landing.view.xmas25bundle.body=Restez bien au chaud ce Noël avec ce petit pack douillet. Il n'y a aucun autre endroit où nous préférerions être ! Construit par Aleexi et Linesya (TR)
landing.view.xmas25bundle.button=Regarde le pack !
landing.view.xmas25bundle.header=NOUVEAU Pack Noël douillet Habbo
landing.view.xmas25cloth.body=Ces offres sont permanentes et disponibles dès maintenant !
landing.view.xmas25cloth.button=Voir les vêtements
landing.view.xmas25cloth.header=NOUVEAU : Vêtements de Noël
landing.view.xmas25comchallenge.body=Vous avez jusqu'au 26/12 pour gagner des points pour votre équipe en terminant des parties et des quêtes. L'équipe gagnante recevra un badge spécial et un mini robot dinosaure en guise de récompense ! Assurez-vous de cliquer sur le bouton pour obtenir l'un des deux badges. Portez votre badge en permanence afin que les points soient attribués à votre équipe !
landing.view.xmas25comchallenge.button=Rejoignez une équipe
landing.view.xmas25comchallenge.header=Défi communautaire de Noël : traditionnel ou moderne ?
landing.view.xmas25crack1b.body=C'est Noël.  Cela signifie qu'il est temps de sortir les décorations du grenier et d'installer le sapin. Quelles article allez-vous choisir ?
landing.view.xmas25crack1b.button=Décorez !
landing.view.xmas25crack1b.header=Décoration de Noël
landing.view.xmas25craft.body=Le Rasta Noël est là et prêt à vous aider à décorer votre intérieur pour les fêtes de fin d'année ! 
landing.view.xmas25craft.button=Va crafter !
landing.view.xmas25craft.header=Table de craft Rasta Noël
landing.view.xmas25ducket.body=Transformer la période la plus froide de l'année en la plus douillette.
landing.view.xmas25ducket.button=Voir les mobis
landing.view.xmas25ducket.header=Mobi Ducket !
landing.view.xmas25furni.body=De nouveaux articles sont là pour illuminer les fêtes ! Disponible jusqu'au 02/01.
landing.view.xmas25furni.button=Voir les mobis
landing.view.xmas25furni.header=NOUVEAU : Mobi de Noël
landing.view.xmas25furnimatic.body=De nouveaux articles sont désormais disponibles dans le Furni-Matic, et ils sont plus éclatants que jamais !
landing.view.xmas25furnimatic.button=Utilisez le Furni-Matic
landing.view.xmas25furnimatic.header=NOUVEAU Furni-Matic
landing.view.xmas25game1.body=Conçu par  Linesya & emir1299 (TR), lancez des boules de neige sur le PNJ de l'équipe adverse pour gagner un badge spécial ET un pingouin arbre !
landing.view.xmas25game1.button=Jouer
landing.view.xmas25game1.header=DÈS MAINTENANT : Affrontement final Snowball !
landing.view.xmas25game2.body=Conçu par Lukka997, décorez votre sapin avant l'autre équipe et gagnez des points pour votre équipe dans le défi communautaire. Gagnez pour obtenir un badge spécial ET un pingouin Kimimanu !
landing.view.xmas25game2.button=Jouer
landing.view.xmas25game2.header=DÈS MAINTENANT : Duel de décoration d'arbres !
landing.view.xmas25game3.body=Gagnez pour obtenir un badge spécial ET un pingouin glacé ! Conçu par Effryant.ban (.BR) et Squarex (.ES)
landing.view.xmas25game3.button=Jouer
landing.view.xmas25game3.header=DÈS MAINTENANT : Jeu Neopets !
landing.view.xmas25game4.body=Créé par Bibi983, dans ce jeu, trouvez les objets appartenant à votre camp dans le défi communautaire (traditionnel contre moderne). L'équipe qui trouve le plus d'objets gagne ! Cela permettra de tester vos connaissances en matière de mobis classique et moderne. Gagnez pour obtenir un badge spécial ET un pingouin de classe supérieure. Bonne chance !
landing.view.xmas25game4.button=Jouer
landing.view.xmas25game4.header=DÈS MAINTENANT : Maze de Noël classique contre moderne !
landing.view.xmas25lodge.body=Découvrez ces nouveaux mobis permanents dans la boutique ! (Il s'agit également d'ajouts permanents au BC.)
landing.view.xmas25lodge.button=Voir les mobis
landing.view.xmas25lodge.header=NOUVEAU : Mobi Loge ! 
landing.view.xmas25lovelock.body=Cette année, s'embrasser sous le gui scellera votre amour pour toujours. Disponible jusqu'au 05/01 !
landing.view.xmas25lovelock.button=Obtenir un Cadenas
landing.view.xmas25lovelock.header=Cadenas d'amour gui
landing.view.xmas25lovelockduck.body=Complétez la quête d'amour entre le 24 et le 25 pour recevoir une récompense ! Le cadenas d'amour sera vendu uniquement contre des Duckets pendant cette période. Après ce délai, il sera disponible pour Duckets + Crédits jusqu'à 05/01.
landing.view.xmas25lovelockduck.button=Obtenir un Cadenas
landing.view.xmas25lovelockduck.header=Cadenas d'amour gui
landing.view.xmas25ltd.body=Cet œuf a gelé et restera ainsi jusqu'à la fin des temps.
landing.view.xmas25ltd.button=Prenez un LTD
landing.view.xmas25ltd.header=Œuf glacé LTD !
landing.view.xmas25mode.body=Découvrez ces nouveaux mobis permanents dans la boutique ! (Il s'agit également d'ajouts permanents au BC.)
landing.view.xmas25mode.button=Voir les mobis
landing.view.xmas25mode.header=NOUVEAU : Mode Mobi !
landing.view.xmas25neopetsegg1b.body=Les Neopets festifs sont disponibles sur Habbo ! Trouvez vos favoris pour vous tenir compagnie à Noël.
landing.view.xmas25neopetsegg1b.button=Obtenir Neopets
landing.view.xmas25neopetsegg1b.header=Neopets festifs !
landing.view.xmas25nysashb.body=BONNE ANNÉE !  Enfin, presque. Associez les pièces à votre guise avec vos amis grâce à notre toute nouvelle collection Sash, prête pour les festivités du Nouvel An !
landing.view.xmas25nysashb.button=Procurez-vous vos accessoires
landing.view.xmas25nysashb.header=2026 Accessoires Sash
landing.view.xmas25quest1.body=Complétez les quêtes traditionnelles pour gagner des flocons de neige, un badge, des Duckets ET un pingouin Rudolph. Chaque quête vous rapporte également 1 point pour votre équipe ! Remarque : vous devez porter votre badge d'équipe Défi Communautaire pour que ces quêtes comptent dans les points de votre équipe. Si vous faites partie de l'équipe Moderne, ces quêtes ne compteront pas dans le score de votre équipe.
landing.view.xmas25quest1.button=Rejoignez une équipe
landing.view.xmas25quest1.header=Quêtes traditionnelles de Noël !
landing.view.xmas25quest2.body=Complétez les quêtes moderne pour gagner des flocons de neige, un badge, des Duckets ET un pingouin Rockhopper. Chaque quête vous rapporte également 1 point pour votre équipe ! Remarque : vous devez porter votre badge d'équipe Défi Communautaire pour que ces quêtes comptent dans les points de votre équipe. Si vous faites partie de l'équipe traditionnelle, ces quêtes ne compteront pas dans le score de votre équipe.
landing.view.xmas25quest2.button=Rejoignez une équipe
landing.view.xmas25quest2.header=Quêtes de Noël moderne !
landing.view.xmas25quest3.body=Tous ensemble maintenant ! Complétez des quêtes pour gagner des flocons de neige, un badge, des Duckets ET un pingouin canard Habbo. Chaque quête vous rapporte également 1 point pour votre équipe ! Remarque : vous devez porter votre badge d'équipe Défi Communautaire pour que ces quêtes comptent dans les points de votre équipe.
landing.view.xmas25quest3.button=Rejoignez une équipe
landing.view.xmas25quest3.header=Quête La bataille des Noëls !
landing.view.xmas25quest4.body=Dernière chance Complétez des quêtes pour gagner des flocons de neige, un badge, des Duckets ET un pingouin polaire. Chaque quête vous rapporte également 1 point pour votre équipe ! Remarque : vous devez porter votre badge d'équipe Défi Communautaire pour que ces quêtes comptent dans les points de votre équipe.
landing.view.xmas25quest4.button=Rejoignez une équipe
landing.view.xmas25quest4.header=Quêtes de chasse au trésor de Noël !
landing.view.xmas25r1.body=Nous ajoutons une petite touche de magie à cette période festive. Avec ce look, vous êtes prêt à tout.
landing.view.xmas25r1.button=Obtenir la coiffure
landing.view.xmas25r1.header=Queue de cheval étincelante RARE !
landing.view.xmas25r2.body=Tout est si calme en cette nuit enneigée à Habbo. Conservé pour toujours.
landing.view.xmas25r2.button=Prenez un hôtel
landing.view.xmas25r2.header=RARE Hôtel Habbo Nuit !
landing.view.xmas25r3.body=Nous sommes sous le charme de cet oreiller. Les pixels glacés sont tellement parfaits.
landing.view.xmas25r3.button=Prenez un oreiller
landing.view.xmas25r3.header=RARE Oreiller glacé !
landing.view.xmas25r4.body=Vous pouvez désormais emmener votre chat PARTOUT avec vous.
landing.view.xmas25r4.button=Prenez un sac
landing.view.xmas25r4.header=RARE Sac Kitty !
landing.view.xmas25rarecrack1b.body=Les rares Habubus sont arrivés et vous pouvez dès maintenant vous procurer votre nouveau compagnon viral et tendance ! Habubus sera vendu pendant des périodes de 24 heures au cours du mois. Ouvrez la fenêtre Quête pour voir ce que vous devez faire pour obtenir le sac Habubu en bonus !
landing.view.xmas25rarecrack1b.button=Obtenir un Habubu
landing.view.xmas25rarecrack1b.header=Attrapez un Habubu RARE
landing.view.xmas25sc.body=Obtenez des flocons de neige grâce à des quêtes pour les dépenser dans la boutique ET réclamez votre bonus, le trône royal glacé. Les articles seront retirés de la boutique le 05/01. Remarque : vous devrez convertir tous les articles en reliques et les avoir tous les trois dans votre MetaMask ou votre porte-monnaie de Collectionneur avant le 01/06 pour obtenir votre article bonus de la guilde des collectionneurs !
landing.view.xmas25sc.button=Dépenser des flocons de neige
landing.view.xmas25sc.header=NOUVEAU : Articles de monnaie saisonnière !
landing.view.xmas25seasoncloth.body=Les vêtements classiques de saison sont de retour dans la boutique et nous sommes imprégnés de l'esprit des fêtes, de la tête aux pieds. Nouveaux : collier Flocon de neige, mitaines Pois et bonnet Penguin. Disponible jusqu'au 1er janvier !
landing.view.xmas25seasoncloth.button=Voir les vêtements
landing.view.xmas25seasoncloth.header=RETOUR : Vêtements de saison !
landing.view.xmasghost.bodytext=Si tu aperçois le Fantôme de Noël après ce point, clique sur le bouton pour recevoir un badge (il ne reste pas très longtemps, donc assure-toi de repasser souvent). Le 1er décembre, tous ceux avec le badge recevront 10 CRÉDITS GRATUITS ! Une personne max. Crée plusieurs personnages ou plusieurs comptes pourrait te disqualifier de cette promotion.
landing.view.xmasghost.header=GAGNE 10 CRÉDITS GRATUITS !
landingview.diamondpromo.bodytext=Les Diamants c'est la seule façon de se procurer le Trône Diamant exclusif et la lampe Dragon ! Ces mobis sont seulement en vente pour le week-end, donc ne traîne pas ! Les Diamants se seront plus valable le 2 octobre.
landingview.diamondpromo.button=Va en chercher !
landingview.diamondpromo.title=Dépense tes Diamants pendant qu'il est temps !
landingview.header.1=Trouve une salle
landingview.header.2=Voir les nouveautés
landingview.header.3=Va faire du shopping
landingview.offers.empty=Désolé, pas d'offre cette fois !
landingview.offers.expired=L'offre a expiré
landingview.offers.open=Plus d'info
landingview.open_link=Ouvrir le lien
landingview.show_articles=Retour aux articles
landingview.tab.1=Promos
landingview.tab.2=Offres
landingview.tab.3=News
landingview.tab.4=Gagner du HC
landingview.tab.calendar=Cadeaux Gratuits!
levelinfo.category.achievement=Win-win
levelinfo.category.badge=Badges
levelinfo.category.card=Cartes
levelinfo.category.furni=Mobi
levelinfo.category.habbo=Habb-O
levelinfo.category.room=Hébergement
levelinfo.nextreward=Prochaine récompense
levelinfo.scorehint=Pour chaque catégorie, tu peux avoir au plus autant de point que pour les catégories ci-dessus au total.
levelinfo.title=Niveau de progression de l'avatar
levelinfo.totalscore=Score total de l'avatar
licenses.title=Licences
link.existing.account.email=email :
link.existing.account.info.1=Tu es sur le point de relier ton compte Habbo existant à une nouvelle identité.
link.existing.account.info.2=Tu pourras utiliser ton compte Habbo comme avant, mais aussi utiliser cette nouvelle méthode d'identification pour te connecter. Merci de vérifier le compte auquel tu souhaites te connecter en renseignant ton email et ton mot de passe.
link.existing.account.info.3=Si tu as un ancien compte Habbo auquel tu ne peux pas te connecter ici, merci de noter que tu peux te connecter depuis le site web Habbo comme avant.
link.existing.account.password=mot de passe :
link.format.monkey=http://itunes.apple.com/us/app/lost-monkey/id467353705?mt=8
link.help.habboway=${url.prefix}/groups/HabboWay
loader.waiting=presque prêt !
loader=en chargement ...
login.banned.reason=pour la raison suivante :
login.banned.temporary_blocked=Ton identification est temporairement bloquée. Merci de réssayer plus tard.
login.banned.until=Tu es exclu du site jusqu''au
login.code.not.received=Tu n'as pas reçu le code ?
login.code.resend=Envoyer à nouveau
login.create.account.email.description=Cette adresse email provient d'un fournisseur d'identification.
login.create.new.account.button=Créer un nouveau compte Habbo
login.create_account.accept_tos=J'accepte les
login.create_account.accept_tos=J'accepte les <u><color=yellow><link=TOS>Conditions d'utilisation</link></color></u> et la <u><color=yellow><link=PN>Note de confidentialité</link></color></u>
login.create_account.birthdate.description=Ta date de naissance ne sera jamais partagée ni rendue publique.
login.create_account.birthdate.title=Date de naissance
login.create_account.email.description=Nous allons t'envoyer un code d'identification à usage unique à cette adresse email. Assure-toi qu'il s'agit d'une adresse email valide.
login.create_account.email.title=Email
login.create_account.parental_consent=J'ai demande l'autorisation à mes parents/tuteurs/représentants légaux de jouer à Habbo
login.create_account.personalized.ads=Permettre la personnalilsation des annonces publicitaires décocher cette option ne bloquera pas les annonces)
login.create_account.profiling.consent=Autorisé le profilage utilisé dans le but d'améliorer notre service et l'expérience utilisateur)
login.create_account.title=Créer ton compte Habbo
login.create_account.tos=conditions d'utilisation
login.create_avatar.choose_looks.description=Tu peux le modifier à tout moment.
login.create_avatar.choose_looks.title=Choisis un des looks prédéfinis.
login.create_avatar.choose_name.character_count=%minLength%-%maxLength% caractères.
login.create_avatar.choose_name.description=Ton pseudo peut contenir des lettres minuscules et majuscules et les caractères %allowedCharacters%Choisis un nom que tu aimerais garder. Tu ne pourras plus le modifier une fois l'avatar créé !
login.create_avatar.choose_name.invalid_name=Désolé, le pseudo que tu as choisi ne peut pas être utilisé.
login.create_avatar.choose_name.name=name
login.create_avatar.choose_name.name_already_in_use=Désolé, ce nom est déjà utilisé.
login.create_avatar.choose_name.name_too_long=Désolés, le pseudo que tu as choisi est trop long.
login.create_avatar.choose_name.name_too_short=Désolés, le pseudo que tu as choisi est trop court.
login.create_avatar.choose_name.title=Choisis un pseudo Habbo.
login.create_avatar.out_of_protos=Désolé, mais tu n'as plus d'encarts d'avatars gratuits.
login.create_avatar.title=Choisis ton avatar Habbo
login.create_avatar.too_many_avatar=Désolé, mais tu n'as plus d'encarts d'avatars gratuits.
login.description=Connecte-toi ou crée un compte avec une adresse email valilde.
login.email.button=Connexion par email
login.email.login.info=Seulement pour les comptes existants avec email :
login.environment.create.account=Rejoins-nous !
login.environment.forgot.password=J'ai oublié mon mot de passe
login.habbox.description=Entrez le jeton généré en vous connectant avec votre portefeuille web3 à l'adresse https://habbox.game.
login.incorrect.password=Adresse email ou mot de passe incorrect.
login.invalid.code.digits=Merci de saisir les 6 chiffres
login.invalid.email=Cet email ne semble pas correct. Merci de saisir un email valide pour continuer.
login.link.account.button=Relier ton compte Habbo existant
login.link.existing.account.title=Relier ton compte existant
login.loading=chargement...
login.login_code.email_description=Nous t'avons envoyé un code à usage unique à l'adresse email suivante :
login.login_code.login=Se connecter
login.login_code.title=Code identifiant
login.new_eula_guide=Tu dois accepter les changement avant de continuer.
login.new_eula_info=Consulte la dernière version de nos Conditions d'utilisation, de la politique de privacité et politique des cookies.
login.no.account.found.info=Tu peux continuer en créant un nouveau compte, ou bien si tu as déjà un compte Habbo avec un email et un mot de passe, tu peux relier ce compte à cette identité.
login.no.account.found=Aucun compte Habbo trouvé avec cette identité (%identity%)
login.non.email.info.1=Démarre en sélectionnant une méthode d'identification. Tu seras connecté(e) à Habbo et redirigé(e) vers l'étape de création de compte, que tu aies déjà un compte Habbo ou non.
login.non.email.info.2=Si tu as un ancien compte Habbo et préfères te connecter avec ton email et ton mot de passe, tu dois te connecter depuis le site web Habbo.
login.non.email.info.3=Si tu souhaites ajouter une méthode d'identification sans email à ton ancien compte, tu dois tout d'abord sélectionner une méthode d'identification.
login.or.create.title=Connecte-toi ou crée un compte
login.remember_me=Se souvenir de moi
login.select_avatar.ban_reason=Raison du ban
login.select_avatar.cannot_delete_logged_in=Tu ne peux pas supprimer ton dernier avatar, ni celui que tu utilises en ce moment.
login.select_avatar.create_avatar=Créer un avatar
login.select_avatar.delete_confirmation=Oh non ! Es-tu certain(e) de vouloir supprimer cet avatar ? Tu perdras tes crédits, mobis, amis, animaux et tout ce qu'il contient.
login.select_avatar.slots=Encarts restants :
login.select_avatar.title=Choisir un avatar
login.select_first_room.title=Choisis un appart pour ton Habbo
login.select_first_room.tutorial=Découvre le jeu avec une courte introduction
login.speech.description.1=Utilise une de ces méthodes pour te connecter ou créer un nouveau compte
login.speech.description.2=Saisis ton email et nous t'enverrons un code de vérification
login.speech.description.3=Nous avons envoyé un code de vérification à ton adresse email :
login.speech.description.4=Saisis le code pour continuer.
login.title=Se connecter
lovelock.engraving.caption=Unis par les pixels
ltd.itemsleft=amount released:
ltd.itemstotal=quantité donnée :
ltd.soldout=Epuisé!
maintenance.shutdown=L'hôtel fermera dans %m% minutes. Pour éviter toutes confusions, l'achat de mobis, du Habbo Club et les échanges sont désactivés. Merci de ta visite, nous seront de retour dans environ %d% minutes.
mannequin.widget.back=< Retour
mannequin.widget.clubnotification=Désolé cette tenue est pour les HC
mannequin.widget.getclub=Rejoindre le club
mannequin.widget.save=Enregistrer la tenue
mannequin.widget.savetext=Enregistrer cette tenue sur le mannequin
mannequin.widget.set_name_hint=Donne un nom à cette tenue
mannequin.widget.style=Changer de style
mannequin.widget.title=Mannequin
mannequin.widget.wear=Porter cette tenue
mannequin.widget.weartext=Tu souhaites porter cette tenue dans Habbo?
mannequin.widget.wronggender=Cette tenue n'est pas pour toi. Change de sexe pour la porter.
marketplace.buying_credit_furni=Si tu achètes cet article, il sera conveti en %CREDITS% crédits qui iront dans ta fenêtre des gains. Souhaites-tu continuer ?
mattitest1=remoteoriginaltestval1
mattitest2=remoteoriginaltestval2
mattitestkey1=changedremoteval1
mattitestkey2=origremoteval2
memenu.achievements=Win-win
memenu.collectibles=Collectibles
memenu.level_info=Info Niveau
memenu.looks=Tenues
memenu.next_level=Au niveau supérieur
memenu.profile=Profil
memenu.settings.chat.prefer.old.chat=Je préfère l'ancien chat
memenu.settings.other.disable.room.camera.follow=Ne pas me suivre quand je bouge
memenu.settings.other.ignore.room.invites=Ignorer les invitations
memenu.settings.reset.phone.number.collection=Vérifier le compte via SMS
memenu.settings.wired_whisper_read_disable=Disable whispering to Wired 
memenu.settings.wired_whisper_read_disable=Désactiver le murmure vers Wired
memenu.switch_avatar=Changer d'avatar
messageboard.all.threads.header=All threads
messageboard.empty.message.header=Empty message
messageboard.empty.message.text=Message can't be empty
messageboard.empty.subject.header=Empty subject
messageboard.empty.subject.text=Subject can't be empty
messageboard.forum.compose.message.header=Compose message
messageboard.forum.header=Forum
messageboard.forum.pages=pages
messageboard.last.message=last message
messageboard.message.deleted.by.admin=Message deleted by administrator
messageboard.message.hidden.by.admin=Message hidden by administrator
messageboard.message.permanently.deleted.by.moderator=Le message a été supprimé.
messageboard.message.replying.to=Replying to
messageboard.message.thread.subject=Subject
messageboard.messages=messages
messageboard.new.thread.button=new thread
messageboard.reply.button=Reply
messageboard.started.by=Started by
messageboard.thread.hidden.by.admin=Thread hidden by administrator
messageboard.thread.permanently.deleted.by.moderator=Nous avons supprimé ce sujet.
messageboard.thread.permanently.hidden.by.moderator=Nous avons caché ce sujet.
messageboard.time.ago=ago
messageboard.unread=unread
messenger.chathistory.title=Mon historique de chat de salle
messenger.conversation_with=Tchatte avec :
messenger.dialog.open.rotate=Mettre l'appareil en position paysage pour voir le contenu ouvert
messenger.error.busy=Ton ami est occupé.
messenger.error.not_group_admin=Le message n'a pas pu être envoyé, tu n'es pas admin du groupe.
messenger.error.not_group_admin=Non admin de groupe.
messenger.error.not_group_member=Pas membre du groupe
messenger.error.notfriend=Le destinataire ne fait plus partie de tes amis.
messenger.error.notfriend=Pour envoyer et recevoir des messages privés, sélectionn d'abord un ami.
messenger.error.offline=Ton ami n'est pas connecté.
messenger.error.offline_failed=L' envoi du message à échoué.
messenger.error.receiverhasnochat=L'utilisateur n'est pas autorisé(e) à discuter.
messenger.error.receiverhasnochat=User does not have permission to chat.
messenger.error.receivermuted=Ton ami ne peut pas répondre.
messenger.error.recipient_im_unavailable=Désolé, ce Habbo ne pourra utiliser la messagerie privée que trois jours après la création de son compte. Tu pourras alors essayer de le contacter à nouveau.
messenger.error.recipient_im_unavailable=Ton ami(e) n'est pas disponible.
messenger.error.sender_im_unavailable=Les messages privés sont disponibles trois jours après s'être enregistré sur Habbo.
messenger.error.senderhasnocha=You need to take the Safety Quiz in order to be able to use the IM.
messenger.error.senderhasnochat=Tu n'es pas autorisé(e) à discuter.
messenger.error.senderhasnochat=You don't have permission to chat.
messenger.error.sendermuted=Ton message n'a pas pu être envoyé car tu ne peux plus parler.
messenger.error.sendermuted=Tu as été mis(e) sous silence par la modération du jeu. Tu peux consulter le statut de tes sanctions dans les paramètres pour plus d'informations.
messenger.followfriend.tooltip=Aller dans l'appart où se trouve ton ami
messenger.go=Go !
messenger.go_to_random_room=<a href="LINK">Clique ici</a>pour visiter une salle au hasard ou utilise le mini Navigateur dans la vue "%explore%".
messenger.habbo_is_friend=Ce habbo est ton ami
messenger.habbo_not_friend=Ce habbo n'est pas ton ami
messenger.habbo_wants_to_be_friend=Ce habbo veut être ton ami
messenger.horizontal_mode=Mode horizontal
messenger.info=Choisis un ami et envoie-lui un message.
messenger.invitation=Ton ami t'a envoyé une invitation:
messenger.message_prompt=Tape le message
messenger.messages=messages
messenger.messaging.title=Console de messages
messenger.mini_navi=Mini-navi
messenger.minimail.tooltip=Envoie un minimail à ton ami.
messenger.moderationinfo=Attention ne communique ni ton mot de passe ni tes infos perso. Nous pouvons surveiller ces conversations pour ta sécurité.
messenger.mymessages=Mes messages
messenger.newmessage=Nouveau message
messenger.notification.offline=Ton ami s'est déconnecté.
messenger.notification.online=Ton ami s'est connecté.
messenger.notification.persisted_message_sent=Message hors ligne envoyé.
messenger.notification.persisted_messages=Ton ami n'est pas en ligne, mais tu peux lui laisser un message. Il ou elle le recevra à sa prochaine connexion.
messenger.optimized_chatting=Optimisé pour le chat
messenger.optimized_playing=Optimisé pour jouer
messenger.roomchat.nohistory=Il n'y a pas encore d'historique de chat pour cette session. Visite quelques salles pour voir l'histoire du chat ici.
messenger.roomchat=Chat de salle
messenger.search.fromfriends=Recherche à partir des amis
messenger.search_friends=Cherche des amis
messenger.settings.bubble_animation=Amélioration de l'animation des bulles
messenger.surpriseme.description=Emmène-moi dans une salle au hasard avec des gens dedans.
messenger.surpriseme.title=Surprends-moi !
messenger.title=Chat
messenger.vertical_mode=Mode vertical
messenger.window.button.report.tooltip=Signaler cet utilisateur aux modérateurs
messenger.window.button.report=Signaler
messenger.window.input.default=Clique ici pour écrire à %FRIEND_NAME%
messenger.window.separator=Toi + %FRIEND_NAME%
messenger.window.title=Tes chats ouverts (%OPEN_CHAT_COUNT%)
minigame24.image=web_promo_small/spromo_mini_world_game.png
minigame24.text=Adjusting the Mini World\n\nMaude creates amazing mini worlds but this one have some issues. Can you help?\n\nHow to play:\n\n- Pay attention the Bot will tell you what needs any adjustments.\n- Go to the orange tile marked with the red slope light and make the necessary adjustment by saying *** on it.\n- You have 2:15 to complete the game.\n- Don't stand still for more than 25 seconds or you will be kicked out of the game.\n - If you want to get a short cut going up the hill faster, go to the yellow tile and say ***\nGood Luck!
minigame24.title=Mini World game
mod.alert.link=Plus d'infos >>
mod.alert.title=Message de Habbo
mod.ban.title=Tu es exclu!
mod.chatdisclaimer=Les discussions qui se passent sur Habbo peuvent être enregistrées pour des raisons de modération.
moderation.appeal.link=https://help.habbo.com
money.gift.open=Ce cadeau contient de la monnaie. Tu la trouveras dans ta fenêtre des gains.
monsterplant.confirm.desc.compost=Es-tu sûr de vouloir convertir ta Monster Plant morte en compost ? Le compostage est irréversible.
monsterplant.confirm.title.compost=Composte ta plante.
monsterplants.1336998276303.chattrigger="Take a look at me now, we've shared the laughter and the pain, so take a look at me now, there's just an empty space, just the memory of your face..."
museeBuild.text=Le muséum des builders\n\nHabbStars, vous propose deux fois par mois un concours de construction !  Les concours seront basés sur un thème précis afin de remporter un badge inédit ! Ces concours ont pour but de mettre en avant les stars de l'hôtel en construction afin de montrer leur magnifique création ! Ces participations seront jugées par un groupe de jury anonyme composé de 3 membres du site. Tu pourras si tu gagnes, exposer ta salle dans le musée.\n\nComment être au courant ?\n\nToutes les deux semaines découvre le "concours" sur HabbStars qui apparaîtra à la une du site pour savoir lequel est en cours et quand celui-ci se termine, ainsi que toutes les informations pour pouvoir participer !\n\nQuelles sont les contraintes ?\n\nÀ chaque fois, une ou plusieurs contraintes vous seront indiquées et il faudra impérativement la respecter ! Le gagnant sera récompensé du badge HabbStars et sa participation sera copiée et reliée à une salle créée spécialement pour que chacun puisse l'admirer éternellement (ou presque…) !\n\nTu veux plus d'informations? Rends-toi sur HabbStars.org
museeBuild.title=Le muséum des builders de HabbStars
mushrooms.currency.name=Champignons
mystertytrophy.name.title=Boite Trophée Mystère
mysterybox.context.other.use=Utiliser clé
mysterybox.context.owner.use=Ouvrir la boîte
mysterybox.context.title=Boîte Mystère
mysterybox.dialog.other.cancel=Retire ta clé
mysterybox.dialog.other.description=La Boîte Mystère peut maintenant être ouverte par son propriétaire.
mysterybox.dialog.other.subtitle=Tu as inséré ta clé dans le verrou.
mysterybox.dialog.other.title=Boîte Mystère
mysterybox.dialog.other.waiting=En attente de l'ouverture de la boîte par son propriétaire.
mysterybox.dialog.owner.cancel=Annuler ouverture
mysterybox.dialog.owner.description=Un autre joueur avec une clé de la même couleur est requis pour déverrouiller la boîte.
mysterybox.dialog.owner.subtitle=Tu as commencé à ouvrir la boîte.
mysterybox.dialog.owner.title=Boîte Mystère
mysterybox.dialog.owner.waiting=En attente pendant que l'autre utilisateur insère la clé.
mysterybox.received.caption=Challenge Boîte Mystère
mysterybox.received.linktitle=Clique ici pour plus d'infos >>>
mysterybox.received.message=Termine une mission du calendrier de l'Avent pour activer ta Boîte Mystère et recevoir une clé. Une fois ta boîte activée, tu dois trouver un ami avec une clé de la même couleur pour déverrouiller ta boîte. Tu peux aussi aider un ami en ouvrant sa boîte avec ta clé.
mysterybox.received.subcaption=Tu as reçu une Boîte Mystère !
mysterybox.reward.close=OK
mysterybox.reward.text=Tu as gagné...
mysterybox.reward.title=Ton prix mystère
mysterybox.tracker.box.blue=Boîte bleue
mysterybox.tracker.box.green=Green box
mysterybox.tracker.box.lilac=Boîte lilas
mysterybox.tracker.box.orange=Boîte orange
mysterybox.tracker.box.purple=Boîte violette
mysterybox.tracker.box.red=Boîte rouge
mysterybox.tracker.box.turquoise=Boîte turquoise
mysterybox.tracker.box.yellow=Boîte jaune
mysterybox.tracker.description=Trouve des amis avec des Boîtes Mystère et des clés qui correspondent à ton verrou et à ta clé.
mysterybox.tracker.key.blue=Clé bleue
mysterybox.tracker.key.green=Clé verte
mysterybox.tracker.key.lilac=Clé lilas
mysterybox.tracker.key.orange=Clé orange
mysterybox.tracker.key.purple=Clé violette
mysterybox.tracker.key.red=Clé rouge
mysterybox.tracker.key.turquoise=Clé turquoise
mysterybox.tracker.key.yellow=Clé jaune
mysterybox.tracker.link=Clique ici pour plus d'infos >>>
mysterybox.tracker.return.button.text=Retour dans mon Inventaire
mysterybox.tracker.title=Challenge Boîte Mystère
mysterytrophy.header.description=La vie est comme une boite de trophées... On ne sait jamais sur lequel on va tomber.
mysterytrophy.header.title=Boite Trophée Mystère
mysterytrophy.name.title=Boite Trophée Mystère
navigator.adcaption=Recommandé par Habbo
navigator.alert.cannot_perm_ban=Impossible de bannir un membre du groupe !
navigator.alert.invalid_room_name=Ce nom n'est pas acceptable !
navigator.alllatestevents=Tous
navigator.back=Retour
navigator.banned.text=Désolé mais le propriétaire de cet appart t'a exclu. Tu ne peux plus entrer
navigator.banned.title=Tu as été exclu de cet appart
navigator.blocked.text=Désolé, mais le propriétaire de cette salle vous a bloqué. Tu ne peux plus entrer
navigator.blocked.title=Bloqué par le propriétaire.
navigator.cannonaddfavourite.exists=Cet appart est déjà l'un de tes préférés.
navigator.cannonaddfavourite.full=Ta liste d'apparts préférés est complète.
navigator.cannotcreateevent.error.1=Tu dois être dans un appart pour lancer un événement.
navigator.cannotcreateevent.error.2=Seul le propriétaire de l'appart peut lancer un événement.
navigator.cannotcreateevent.error.3=L'appart doit rester ouvert pour l'événement. Tu peux changer ça dans tes préférences d'appart.
navigator.cannotcreateevent.error.4=L'outil événement est hors service actuellement
navigator.cannotcreateevent.error.5=Un événement se déroule déjà dans cet appart.
navigator.cannotcreateevent.error.6=Tu as déjà lancé un événement dans un autre appart.
navigator.cannotcreateevent.title=Échec Événement
navigator.categories.viewmore=Voir plus d'apparts
navigator.category=Catégorie
navigator.clearsearchresults=Effacer
navigator.create.room=Créer un appart
navigator.create=Lancer
navigator.create_event=Créer un événement
navigator.createevent=+ Evénement
navigator.createroom.chooselayout=Choisir
navigator.createroom.chooselayoutcaption=Choisis la forme
navigator.createroom.club_room_type=Cette salle est disponible uniquement pour les membres Habbo Club. Rejoins-le maintenant !
navigator.createroom.create=Crée un appart
navigator.createroom.error=Impossible de créer un appart
navigator.createroom.floor_size=%size% cases
navigator.createroom.hcpromo.link=Plus d'infos >>
navigator.createroom.hcpromo.text=Adhère au Habbo Club pour seulement 15 credits profite de formes d'apparts inédites.
navigator.createroom.limitreached=Tu ne peux pas avoir plus de %limit% apparts.
navigator.createroom.nameerr=Donne un nom à ton appart!
navigator.createroom.roomdescinfo=Description de l'appart
navigator.createroom.roomnameinfo=Nom
navigator.createroom.tilesize=cases
navigator.createroom.title=Création
navigator.createroom.vippromo.link=Plus d'infos sur le Club HC >>
navigator.createroom.vippromo.text=Deviens HC pour encore plus de formes d'apparts!
navigator.createroom.vippromo=Les membres HC ont droit à plus d'apparts! >>
navigator.createroom=Créer un appart
navigator.delete.homeroom.body=Tu ne peux pas supprimer ton "Chez toi"
navigator.delete.homeroom.title=Alerte !
navigator.door.mode.closed=Sonnette
navigator.door.mode.invisible=Invisible
navigator.door.mode.noobs_only=Seulement pour les nouveaux utilisateurs
navigator.door.mode.open=Ouvrir
navigator.door.mode.password=Mot de passe
navigator.doorbell.button.cancel.entering=Abandon
navigator.doorbell.button.ring=Sonner
navigator.doorbell.info=Cet appart est fermé. Pour entrer, faut sonner.
navigator.doorbell.no.answer=Pas de réponse.
navigator.doorbell.title=Sonnette
navigator.doorbell.waiting=Tu as sonné, quelqu'un va ouvrir...
navigator.editroom=Modifier l'appart
navigator.embed.caption=Lien vers l'appart
navigator.embed.copytoclipboard=Fais un copier/coller
navigator.embed.direct.info=Ou copie colle ce lien pour que tes amis entrent directement:
navigator.embed.headline=Partage ton appart !
navigator.embed.info=Regarde la Homepage de cet appart et partage-la avec tes amis!
navigator.embed.src=${url.prefix}/room/%roomId%
navigator.embed.title=Plus on est de fous, plus on rit !
navigator.error.nosuchflat.message=L'appart n'existe probablement plus.
navigator.error.nosuchflat.message=Tu ne peux pas effacer cet appart.
navigator.error.nosuchflat.title=Impossible d'effacer cet appart
navigator.error.nosuchflat.title=Impossible d'entrer dans l'appart.
navigator.eventinprogress=Appart promu
navigator.eventsettings.desc=Détails
navigator.eventsettings.descerr=Détails obligatoires
navigator.eventsettings.edit=Valider
navigator.eventsettings.editcaption=Modifier la promotion
navigator.eventsettings.end=Fin
navigator.eventsettings.name=Nom
navigator.eventsettings.nameerr=Tu dois choisir un nom
navigator.eventstartedat=Début:
navigator.favourite.tooltip=Cet appart est dans tes favoris. Clique ici pour l'enlever.
navigator.favouritedeleted=%room_name% effacé!
navigator.favouritesfull.body=Ta liste d'apparts favoris est complète. Tu dois en enlever pour pouvoir en ajouter de nouveaux.
navigator.favouritesfull.title=Impossible d'ajouter un appart
navigator.filter.anything=Tout
navigator.filter.description=Filtre
navigator.filter.group=Groupe
navigator.filter.input.placeholder=Filtrer apparts par...
navigator.filter.owner=Propriétaire
navigator.filter.room.name=Nom d'appart
navigator.filter.tag=Tag
navigator.flatcategory.global.Agencies=Agences
navigator.flatcategory.global.AideetSécurité=Aide et Sécurité
navigator.flatcategory.global.Appart(s)prédécoré(s)=Appart(s) prédécoré(s)
navigator.flatcategory.global.AppartsOfficiels=Apparts Officiels
navigator.flatcategory.global.BC=Builders' Club
navigator.flatcategory.global.BUILDING=Construire & Décorer
navigator.flatcategory.global.CHAT=Tchat et discussion
navigator.flatcategory.global.Explore=Explore
navigator.flatcategory.global.FANSITE=Crew des Sites de Fans
navigator.flatcategory.global.Fansites=Sites de fans
navigator.flatcategory.global.GAMES=Jeux
navigator.flatcategory.global.Games=Jeux
navigator.flatcategory.global.HELP=Centre d'aide
navigator.flatcategory.global.HabboVie=Habbo Vite
navigator.flatcategory.global.HelpSafety=Help & safety
navigator.flatcategory.global.Jeux=Jeux
navigator.flatcategory.global.JeuxSponsorisés=Jeux Sponsorisés
navigator.flatcategory.global.JeuxdeRôles=Jeuxde Rôles
navigator.flatcategory.global.LIFE=Vie Habbo
navigator.flatcategory.global.New=Nouveau
navigator.flatcategory.global.NosSitesdeFans=Nos Sites de Fans
navigator.flatcategory.global.Nouveautés=Nouveautés
navigator.flatcategory.global.OFFICIAL=Apparts Publics
navigator.flatcategory.global.Official=Appart Officiel
navigator.flatcategory.global.OfficialRooms=Apparts officiels
navigator.flatcategory.global.OurFansites=Nos Sites de Fans
navigator.flatcategory.global.PARTY=Fête
navigator.flatcategory.global.PERSONAL=Chez moi
navigator.flatcategory.global.REVIEWS=Habbo Reviews
navigator.flatcategory.global.RolePlaying=RPG
navigator.flatcategory.global.RoomBundles=Salles Pré-construites
navigator.flatcategory.global.TRADE=Troc
navigator.flatcategory.global.TRADING=Troc
navigator.flatcategory.global.Troc=Troc
navigator.flatcategory.global.nft_all_rooms=Salles NFT
navigator.flatctrls.clear=Effacer tout
navigator.flatctrls.filter=Filtrer:
navigator.flatctrls.friends=Amis sans droits (%displayed%/%total%)
navigator.flatctrls.guild.caption=Aucun Droit sur les QG de Groupe
navigator.flatctrls.guild.info=Cet appart est un QG. Dans un QG de Groupe les Droits sont définis en fonction de ton rang dans ce Groupe.
navigator.flatctrls.removeconfirm.info=Retirer les droits de tous les utilisateurs dans l'appart?
navigator.flatctrls.removeconfirm.title=Retirer tous les droits?
navigator.flatctrls.userswithrights=Utilisateurs ayant des droits (%displayed%/%total%)
navigator.folder.hide=Fermer
navigator.folder.show=Voir
navigator.follow_friends_failure.description=Il n'y a aucun ami en ligne à qui rendre visite pour le moment. Pourquoi ne pas aller faire un tour et faire de nouvelles rencontres ?
navigator.forward_confirmation.desc=Voulez-vous vous rendre dans la salle suivante : « %room_name% » ?
navigator.forward_confirmation.title=Aller dans la salle
navigator.frontpage.officialrooms=Apparts officiels
navigator.frontpage.staticsearch.1=Apparts au top
navigator.frontpage.staticsearch.4=Où sont mes amis?
navigator.frontpage.staticsearch.5=Mes apparts
navigator.frontpage.staticsearch.6=Apparts favoris
navigator.frontpage.staticsearch.8=Chercher
navigator.frontpage.staticsearch.9=Chercher
navigator.frontpage=Page d'accueil
navigator.guestroomfull.text=L'appart est complet.
navigator.guestroomfull.title=Tu ne peux pas entrer!
navigator.guildbase=Cet appart est le QG du Groupe %groupName%
navigator.homeroom=Chez toi
navigator.hotelview=vue aérienne
navigator.info.doorbell=L'appart est fermé. Le propriétaire peut l'ouvrir de l'intérieur.
navigator.info.invisible=L'appart ne peut pas être vu ou vous ne pouvez pas y entrer depuis votre navigateur sans les droits.
navigator.info.password=Mot de passe nécessaire pour entrer.
navigator.info.tradingallowed=Le troc est autorisé dans cet appart.
navigator.join.friends=Rejoindre des amis
navigator.left.pane.hide=Cacher
navigator.left.pane.show=Montrer
navigator.like.room=Afficher cet appart sur Facebook
navigator.loading=Chargement...
navigator.makefavourite.tooltip=Clique ici pour ajouter cet appart à tes favoris.
navigator.maxvisitors=Nb de visiteurs autorisés
navigator.moreroomscaption=Tu veux plus d'apparts?
navigator.muteall_off=Les rendre tous muets
navigator.muteall_on=Désactiver muet pour tous
navigator.navibutton.10=Page d'accueil
navigator.navibutton.11=Apparts officiels
navigator.navibutton.12=Evénements
navigator.navibutton.1=Les apparts
navigator.navibutton.2=Meilleurs scores
navigator.navibutton.3=Apparts de mes amis
navigator.navibutton.4=Où sont ils?
navigator.navibutton.5=Mes apparts
navigator.navibutton.6=Mes préférés
navigator.navibutton.7=Apparts visités
navigator.navibutton.9=Par catégorie
navigator.navisel.alllatestevents=Tous
navigator.navisel.bydefault=Normal
navigator.navisel.bygroupname=Groupe
navigator.navisel.byowner=propriétaire
navigator.navisel.byroomname=Appart
navigator.navisel.bytag=Tag
navigator.navisel.frequentvisits=Apparts que je visite souvent
navigator.navisel.highestscore=Meilleurs scores
navigator.navisel.mainattractions=Evénements majeurs
navigator.navisel.myfavourites=Mes préférés
navigator.navisel.myfriendsrooms=Apparts de mes amis
navigator.navisel.mygroups=Mes salles de groupe
navigator.navisel.myrooms=Mes apparts
navigator.navisel.popularrooms=Top apparts
navigator.navisel.recommendedrooms=Salles recommandées
navigator.navisel.roomswithrights=Apparts dans lesquels j'ai les droits
navigator.navisel.visitedrooms=Apparts visités
navigator.navisel.wherearemyfriends=Apparts où sont mes amis
navigator.no_rooms=Aucun appart trouvé
navigator.noroomsfound=Aucun appart trouvé
navigator.notagsfound=Aucun tag trouvé
navigator.ownedbystaff=Habbo staff
navigator.password.button.try=Entrer
navigator.password.enter=Mot de passe
navigator.password.info=Cet appart est protégé par un mot de passe. indique-le pour entrer.
navigator.password.retryinfo=Mot de passe incorrect. Merci de réessayer.
navigator.password.title=Mot de passe
navigator.promote.room=Créer un événement
navigator.promotedrooms.hidetopten=Fermer top 10
navigator.promotedrooms.owner=de
navigator.promotedrooms.viewtopten=Voir top 10
navigator.quick.links.title=Sauvegarder les recherches
navigator.random.room=Endroit nouveau
navigator.rateroom=Je vote pour cet appart
navigator.ratingcaption=Note:
navigator.remove=Retirer
navigator.removefavourite=Retirer des favoris
navigator.room.info.popup.title=Info de l'Appart
navigator.room.popup.buy.group.furni=Acheter Mobis de Groupe
navigator.room.popup.go=GO
navigator.room.popup.group.info.title=Info du groupe :
navigator.room.popup.info.room.settings=Paramètres de l'appart
navigator.room.popup.join.group=Montrer le menu de groupe
navigator.room.popup.report.room=Signaler l'appart
navigator.room.popup.room.info.favorite=Favori
navigator.room.popup.room.info.home=Chez moi
navigator.room.popup.room.info.title=Info de l'Appart:
navigator.roomad.newads=Dernières promotions
navigator.roomad.topads=Meilleures promotions
navigator.roomcompetitionspager=Participants %page%/%total%
navigator.roomctg=Catégorie:
navigator.roomdesc=Description de l'appart
navigator.roomdetails.users=Utilisateurs:
navigator.roominfo.addtofavourites=Ajouter aux favoris
navigator.roominfo.clearhome.tooltip=Cet appart, c'est ton Chez Toi. Clique ici pour que cet appart ne soit plus ton appart préféré
navigator.roominfo.clearhome=- Chez Toi
navigator.roominfo.editevent=Modifier
navigator.roominfo.gotoroom=C'est parti
navigator.roominfo.group=Salle de groupe de: %name%
navigator.roominfo.makehome.tooltip=Fais de cet appart ton Chez Toi. Tu y accéderas directement dès que tu te connecteras à Habbo.
navigator.roominfo.makehome=+ Chez Toi
navigator.roominfo.nogroup=Ce n'est pas une salle de groupe
navigator.roominfo.removefromfavourites=Retirer de tes favoris
navigator.roominfo.removerights.tooltip=Supprimer mes droits dans cette salle
navigator.roominfo.sethomeroom=Chez moi
navigator.roomname=Nom
navigator.roomownercaption.withname=Propriétaire: %name%
navigator.roomownercaption=Propriétaire:
navigator.roompopup.groupproperty.created=Créé
navigator.roompopup.groupproperty.members=Membres
navigator.roompopup.property.door=Porte
navigator.roompopup.property.max_users=Nombre max d'utilisateurs
navigator.roompopup.property.ranking=Classement
navigator.roompopup.property.trading=Troc
navigator.roomranking=Classement des apparts les mieux notés :
navigator.roomrating=Note:
navigator.roomsettings.advanced_settings=Paramètres avancés
navigator.roomsettings.advancedcaption=Paramètres avancés
navigator.roomsettings.allow_dynamic_categories=Afficher dans les top listes par contenu de mobi
navigator.roomsettings.allow_walk_through=Passer à travers d'autres Habbos
navigator.roomsettings.allowfoodconsume=Autoriser tous les animaux à manger
navigator.roomsettings.allowpets=Animaux autorisés
navigator.roomsettings.ban_room_user=Ban utilisateur dans la salle
navigator.roomsettings.basiccaption=Paramètres standards
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.normal=Bulles simples
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.thin=Petites bulles
navigator.roomsettings.chat.bubbles.width.wide=Grandes bulles
navigator.roomsettings.chat.flood.loose=Protection anti-flood minimale
navigator.roomsettings.chat.flood.normal=Protection anti-flood Standard
navigator.roomsettings.chat.flood.strict=Protection anti-flood Extra
navigator.roomsettings.chat.mode.free.flow=Mode libre (bulles peuvent passer)
navigator.roomsettings.chat.mode.line.by.line=Mode ligne par ligne (ancien)
navigator.roomsettings.chat.speed.fast=Défilement rapide
navigator.roomsettings.chat.speed.normal=Défilement normal
navigator.roomsettings.chat.speed.slow=Défilement lent
navigator.roomsettings.chat_settings.hearing.distance=Distance maximum d'écoute du chat
navigator.roomsettings.chat_settings.info=Contrôle le défilement des bulles de tchat.
navigator.roomsettings.chat_settings=Paramètres de tchat
navigator.roomsettings.current_style=Tu as déjà ce style dans ton appart.
navigator.roomsettings.delete=Effacer cet appart
navigator.roomsettings.deleteroom.confirm.message=Es-tu certain(e) de vouloir supprimer cet appart ? Les mobis qu'il contient retourneront à leur propriétaire.
navigator.roomsettings.deleteroom.confirm.title=Confirmer
navigator.roomsettings.desc=Ajouter une description
navigator.roomsettings.doormode.doorbell=Les visiteurs doivent sonner
navigator.roomsettings.doormode.invisible=Invisible sans les droits
navigator.roomsettings.doormode.open=Ouvert à tous
navigator.roomsettings.doormode.password=Mot de passe requis
navigator.roomsettings.doormode=Accéder à cet appart:
navigator.roomsettings.editthumbnail=Modifier l'icône
navigator.roomsettings.flatctrls.caption=%cnt% Habbo(s) sont accrédité(s) ici.
navigator.roomsettings.flatctrls.info=Clique sur un Habbo et sur "Retirer" pour lui enlever les droits de l'appart. "Rétrograder tous" retire les droits pour toute la liste.
navigator.roomsettings.flatctrls.limitinfo=Montrer les %cnt% 1ers utilisateurs,les plus récents d'abord.
navigator.roomsettings.floor=Sol
navigator.roomsettings.floor_thickness.normal=Sol normal
navigator.roomsettings.floor_thickness.thick=Sol épais
navigator.roomsettings.floor_thickness.thin=Sol fin
navigator.roomsettings.floor_thickness.thinnest=Sol très fin
navigator.roomsettings.give_rights_friend=Donner les droits à un ami
navigator.roomsettings.give_rights_user=Donner les droits à un utilisateur dans la salle
navigator.roomsettings.hide_walls=Cacher les murs (HC uniquement)
navigator.roomsettings.invalidconfirm=Les mots de passe ne correspondent pas.
navigator.roomsettings.moderation.all=Tous
navigator.roomsettings.moderation.ban.header=Qui peut bannir :
navigator.roomsettings.moderation.banned.users=Utilisateurs bannis
navigator.roomsettings.moderation.group_admins=Admins du groupe
navigator.roomsettings.moderation.group_admins_and_rights=Admins du groupe et utilisateurs avec droits
navigator.roomsettings.moderation.group_members=Admins du groupe et utilisateurs avec droits
navigator.roomsettings.moderation.header=Choisis les options de modération que tu désires pour cet appart :
navigator.roomsettings.moderation.kick.header=Qui peut expulser :
navigator.roomsettings.moderation.mute.header=Qui peut rendre muet :
navigator.roomsettings.moderation.none=Personne
navigator.roomsettings.moderation.rights=Avec droits
navigator.roomsettings.moderation.unban=Débannir
navigator.roomsettings.modify_wall_floor_paper=Floor and Wall style
navigator.roomsettings.moresettings=Paramètres avancés
navigator.roomsettings.no_room=Tu dois être dans l'appart pour modifier ça
navigator.roomsettings.nonuserchoosabletag=Accès réservé aux Staff
navigator.roomsettings.password=Mot de passe:
navigator.roomsettings.passwordconfirm=Retape le mot de passe:
navigator.roomsettings.passwordismandatory=Mot de passe obligatoire
navigator.roomsettings.pets=Paramètres animaux
navigator.roomsettings.remove_my_rights.description=Es-tu sûr de vouloir retirer tes droits d'accès à la salle : %roomname% ?
navigator.roomsettings.remove_my_rights.title=Supprimer mes droits de salle
navigator.roomsettings.remove_rights=Enlever les droits
navigator.roomsettings.removeallflatctrls=Rétrograder tous
navigator.roomsettings.rights.no_room=Tu dois entrer dans la salle pour modifier les droits !
navigator.roomsettings.roomaccess.caption=Accès à l'appart
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.caption=Le QG d'un Groupe est toujours ouvert!
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.disclaimer=Les membres du Groupe peuvent toujours entrer - même si la porte est fermée par un code ou une sonnette.
navigator.roomsettings.roomaccess.guild.info=Cet appart est un QG de Groupe. Tout le monde peut entrer. Bienvenue!
navigator.roomsettings.roomaccess.info=Ouvert signifie que tout le monde peut entrer. Fermer permet d'entrer uniquement avec un code; Privé signifie que les Habbos doivent sonner et attendre qu'on leur ouvre.
navigator.roomsettings.roomfilter.addword=Ajouter
navigator.roomsettings.roomfilter.removeword=Supprimer
navigator.roomsettings.roomfilter=Filtre Salle
navigator.roomsettings.roominfo=Infos sur l'appart
navigator.roomsettings.roomname=Appart :
navigator.roomsettings.roomnameismandatory=Indique le nom de ton appart
navigator.roomsettings.save=Sauvegarder
navigator.roomsettings.tab.1=Basique
navigator.roomsettings.tab.2=Accès
navigator.roomsettings.tab.3=Droits
navigator.roomsettings.tab.4=HC
navigator.roomsettings.tab.5=Modérer
navigator.roomsettings.toadvancedsettings=Paramètres avancés
navigator.roomsettings.tobasicsettings=Paramètres standards
navigator.roomsettings.toomanycharacters=Trop long
navigator.roomsettings.trade_allowed=Tout le monde peut troquer
navigator.roomsettings.trade_not_allowed=Troc interdit
navigator.roomsettings.trade_not_with_Controller=Le propriétaire et les ayant-droits peuvent troquer
navigator.roomsettings.unacceptablewords=Nom interdit!
navigator.roomsettings.vip.caption=Spécial HC
navigator.roomsettings.vip.info=Customise tes sols et tes murs! Tu peux choisir si tes murs seront visibles ou non et quelle épaisseur auront tes sols et tes murs.
navigator.roomsettings.vip_settings=Paramètres HC
navigator.roomsettings.wall=Mur
navigator.roomsettings.wall_thickness.normal=Mur normal
navigator.roomsettings.wall_thickness.thick=Mur épais
navigator.roomsettings.wall_thickness.thin=Mur fin
navigator.roomsettings.wall_thickness.thinnest=Mur très fin
navigator.roomsettings.wallfloor=Mur & Sol
navigator.roomsettings=Paramètres
navigator.search.find_it=Rechercher
navigator.search.info=Cherche ici..
navigator.search.placeholder=recherche
navigator.search.returned.no.results=Aucun appart trouvé
navigator.search.search_by_room_name=Chercher par nom ou description d'appart
navigator.search.search_by_room_owner=Chercher par propriétaire
navigator.search.tags=...ou choisis un thème
navigator.search_failed=Essaie de chercher une salle pour voir :p
navigator.search_results=Où est-ce que tu veux aller ?
navigator.searchcode.title.campaign_target=Apparts des campagnes actuelles
navigator.searchcode.title.categories=Toutes les catégories
navigator.searchcode.title.eventcategory__10=Travail
navigator.searchcode.title.eventcategory__11=Événements de groupe
navigator.searchcode.title.eventcategory__1=Meilleurs Événements
navigator.searchcode.title.eventcategory__2=Fêtes & Musique
navigator.searchcode.title.eventcategory__3=Jeux de rôles
navigator.searchcode.title.eventcategory__4=Aide
navigator.searchcode.title.eventcategory__5=Troc
navigator.searchcode.title.eventcategory__6=Jeux
navigator.searchcode.title.eventcategory__7=Débats & Discussions
navigator.searchcode.title.eventcategory__8=Grandes ouvertures
navigator.searchcode.title.eventcategory__9=Amis
navigator.searchcode.title.favorites=Mes apparts préférés
navigator.searchcode.title.friend_finding=Trouver les apparts des amis
navigator.searchcode.title.friends_rooms=Apparts de mes amis
navigator.searchcode.title.groups=Groupes
navigator.searchcode.title.highest_score=Meilleurs scores
navigator.searchcode.title.history=Historique d'apparts
navigator.searchcode.title.history_freq=Apparts que je visite souvent
navigator.searchcode.title.hotel_view=Hôtel
navigator.searchcode.title.metadata=Apparts associés
navigator.searchcode.title.my=Mes apparts
navigator.searchcode.title.my_groups=Groupes auxquels j'appartiens
navigator.searchcode.title.myworld_view=Mon monde
navigator.searchcode.title.new_ads=Nouvel Événement
navigator.searchcode.title.nft_accessible_rooms=Salles NFT accessibles
navigator.searchcode.title.official-root=Lieux Publics
navigator.searchcode.title.official=Lieux Publics
navigator.searchcode.title.popular=Apparts les plus populaires
navigator.searchcode.title.query=Recherche de texte
navigator.searchcode.title.recommended=Recommandé par toi
navigator.searchcode.title.sellable_room_bundles=Packs d'utilisateurs à vendre
navigator.searchcode.title.staffpicks=Choix des Staffs
navigator.searchcode.title.top_promotions=Meilleures promotions
navigator.searchcode.title.with_friends=Apparts avec mes amis
navigator.searchcode.title.with_rights=Apparts où j'ai les droits
navigator.searchusers=Rechercher un Habbo
navigator.show.more=show more
navigator.show_more=Plus d'apparts
navigator.staffpicks.pick=Ajouter dans le Choix des Staff
navigator.staffpicks.unpick=Retirer du choix des Staff
navigator.tab.1=Tous
navigator.tab.2=Moi
navigator.tab.3=Amis
navigator.tab.4=Chercher
navigator.tab.categories=Catégories
navigator.tab.events=Promos
navigator.tab.me=Chez moi
navigator.tab.rooms=Apparts
navigator.tab.search=Chercher
navigator.tab.special=À la une
navigator.tags=Tags
navigator.tagsearchresults=%room_count% apparts nommés %tag_name%
navigator.textsearchresults=%room_count% apparts
navigator.thumbeditor.bgtab=Fond
navigator.thumbeditor.caption.bg=Choisir l'image de fond
navigator.thumbeditor.caption.obj=Choisir l'image de premier plan
navigator.thumbeditor.caption.top=Choisir l'image du dessus
navigator.thumbeditor.caption=Modifier l'icône
navigator.thumbeditor.nextobj=Suiv
navigator.thumbeditor.objtab=Icônes
navigator.thumbeditor.prevobj=Préc
navigator.thumbeditor.save=Enregistrer
navigator.thumbeditor.selectpos=Placer:
navigator.thumbeditor.toptab=Premier plan
navigator.thumbnail.camera.success=Ton image a été sauvegardée. Ça peut prendre un certain temps avant qu'elle ne soit visible par les autres Habbos, sois donc patient stp. 
navigator.thumbnail.camera.title.cancel=Annuler
navigator.thumbnail.camera.title.capture=Capturer
navigator.thumbnail.camera.title=Appareil photo miniature
navigator.title.is.busy=Navigateur - Chargement ....
navigator.title=Navigateur
navigator.tohotelview.tooltip=Sortir
navigator.tooltip.add.saved.search=Ajouter aux recherches sauvegardées
navigator.tooltip.back=Retour aux résultats précédents
navigator.tooltip.category.collapse=Réduire catégorie
navigator.tooltip.category.expand=Élargir catégorie
navigator.tooltip.category.show.more=Montrer plus de résultats dans la catégorie
navigator.tooltip.create.room=Créer un nouvel appart !
navigator.tooltip.favourite=Ajouter ou supprimer des apparts favoris
navigator.tooltip.filter.input=Filtrer apparts par...
navigator.tooltip.filter.type=Filtre
navigator.tooltip.go.to.lifted.room=Visiter cet appart
navigator.tooltip.go.to.room=Aller dans l'appart
navigator.tooltip.groupinfo.owner=Nom de Groupe
navigator.tooltip.left.show.hide=Changer la visibilité du panneau de gauche
navigator.tooltip.open.saved.search=Recherche avec les paramètres sauvegardés
navigator.tooltip.promote.room=Fais la promo de ton appart
navigator.tooltip.random.room=Emmenez-moi dans un appart au hasard !
navigator.tooltip.remove.saved.search=Supprimer les recherches sauvegardées
navigator.tooltip.room.info=Ouvrir info d'appart
navigator.tooltip.roominfo.owner=Propriétaire
navigator.tooltip.rows=Liste
navigator.tooltip.select.tab=Une vue des différents apparts de Habbo Hôtel
navigator.tooltip.tiles=Miniatures
navigator.toplevelview.hotel_view=Tous les apparts
navigator.toplevelview.myworld_view=Mon monde
navigator.toplevelview.official_view=Public
navigator.toplevelview.room_bundles_view=Packs d'utilisateurs
navigator.toplevelview.roomads_view=Events
navigator.tradesettings=Paramètres Troc
navigator.undofavouritedeletion=Annuler
navigator.usercounttooltip.friends=Nb d'amis dans l'appart
navigator.usercounttooltip.populartag=Nb d'Habbos avec le même tag dans cet appart
navigator.usercounttooltip.staticsearch=Nb d'Habbos qui répondent à ces critères
navigator.usercounttooltip.users=Nb d'Habbos dans cet appart.
navigator.zoom.in=Zoom avant
navigator.zoom.out=Zoom arrière
new.user.promo.game=Hero Zero
new.user.promo.group=Ne reste pas seul. Rejoins un Groupe pour vivre l'expérience Habbo à plusieurs!
new.user.promo.quest=Rien à faire? Participe aux quêtes et fais-toi de nouveaux amis!
new.user.promo.room=Ton appart est maintenant prêt - Entre!
new.user.promo.social=Trouve plus d'amis et explore l'hôtel!
new_chooser.search=Recherche
new_furni_chooser.amount_indicator=%amount% articles trouvés
new_furni_chooser.col.id=Id
new_furni_chooser.col.name=Nom
new_furni_chooser.col.owner=Propriétaire
new_furni_chooser.owner_selector.default=Tous les propriétaires
new_user_chooser.amount_indicator=%amount% d'utilisateurs trouvés
new_user_chooser.col.name=${new_furni_chooser.col.name}
new_user_chooser.col.type=Type
new_user_chooser.usertype.1=${wiredfurni.params.usertype.1}
new_user_chooser.usertype.2=${wiredfurni.params.usertype.2}
new_user_chooser.usertype.3=Bot Legacy
new_user_chooser.usertype.4=${wiredfurni.params.usertype.4}
new_user_chooser.usertype.all=Tous types
newbie.gift.message=Voici un petit quelque chose pour te sentir chez toi\n\n- Habbo Hotel
nft.creditfurni.redeem.description=Cet article contient %valeur% d'émeraudes.
nft.creditfurni.redeem.prompt=Veux-tu le convertir en émeraudes ?
niko.trophy.description.gold=Le <b>Trophée Niko en or</b> est la récompense que tu reçois quand tu as sauvé tous les amis de Niko et réussis le jeu complet. Rencontre Niko et essaye le jeu, c'est gratuit!
niko.trophy.description.silver=Le <b>Trophée Niko</b> est la récompense que tu reçois quand tu as acheté et débloqué le jeu complet dans l'App Store. Rencontre Niko et essaye le jeu, c'est gratuit!
niko.trophy.link.text=Essaye Niko c'est gratuit!
niko.trophy.title=Trophée Niko
nikodragon_name=Effet Dragon
no.trading.pass=Pour troquer, tu as besoin de compléter les win-win de la catégorie Pass Troc.
not.verified.email=Tu dois vérifier ton adresse email pour recevoir nos emails.
note.header=d'avoir choisi Habbo !
note.title=Merci
notification.admin.title=Message From Hotel Staff
notification.admin.title=Message des Staffs
notification.ambassador.alert.warning.message=Les Ambassadeurs pensent que ton comportement n'est pas correct. Attention avant que nous intervenions !
notification.ambassador.alert.warning.title=Alerte Ambassadeur !
notification.banned_from_room=Tu as été exclu de cet appart.
notification.bc.expired=Votre adhésion au Builders' Club a expiré. Vous pouvez en obtenir davantage dans la boutique !
notification.bc_furni_limit=Tu as atteint le nombre maximum de mobis BC dans ton appart. Sais-tu que tu peux augmenter cette limite avec l'abonnement Builders' Club ou en l'augmentant directement ?
notification.bc_furni_limit=You have reached your max amount of BC furni in your rooms. Did you know that you can increase your limit with Builders' Club membership or direct limit upgrade?
notification.blocked_player=Vous avez réussi à bloquer un utilisateur.
notification.builders_club.membership_expired.linkTitle=Se rendre dans les Statuts de membre
notification.builders_club.membership_expired.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_expired.message=Ton adhésion au BC a pris fin. Tes salles contenant des articles du BC deviendront invisibles si tu souhaites continuer à construire.
notification.builders_club.membership_expired.message_no_rooms=Renouvelle ton abonnement pour continuer à construire !
notification.builders_club.membership_expired.title=Ton adhésion au Builders' Club est expirée !
notification.builders_club.membership_expires.linkTitle=Vérifie ton statut de membre
notification.builders_club.membership_expires.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_expires.message=Si tu ne renouvelles pas ton abonnement, les salles qui contiennent des mobis Builders' Club seront bloquées !
notification.builders_club.membership_expires.title=Ton abonnement au Builders' Club expire bientôt !
notification.builders_club.membership_extended.linkTitle=Vérifie ton statut de membre
notification.builders_club.membership_extended.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_extended.message=Tu as prolongé ton abonnement au Builders' Club, et la limite est maintenant de %FURNI_LIMIT% mobis ! Bonne construction !
notification.builders_club.membership_extended.title=Ton abonnement au Builders' Club a été prolongé !
notification.builders_club.membership_in_grace.linkTitle=Regarde le statut de ton abonnement
notification.builders_club.membership_in_grace.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_in_grace.message=Si ton abonnement Builders' Club n'est pas renouvelé, les apparts contenant des mobis BC seront bloqués aux visiteurs !
notification.builders_club.membership_in_grace.title=Ton abonnement Builders' Club est en période de grâce !
notification.builders_club.membership_made.linkTitle=Vérifie ton statut de membre
notification.builders_club.membership_made.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_made.message=Les salles contenant des mobis du Builders' Club ont été débloquées, et la limite a été élevée à %FURNI_LIMIT% mobis ! Joyeuse Construction !
notification.builders_club.membership_made.title=Bienvenue au Builders' Club !
notification.builders_club.membership_renewed.linkTitle=Regarde ton statut de membre
notification.builders_club.membership_renewed.linkUrl=event:catalog/warehouse
notification.builders_club.membership_renewed.message=Les salles contenant des mobis du Builders' Club ont été débloquées, et la limite a été élevée à %FURNI_LIMIT% mobis ! Joyeuse Construction !
notification.builders_club.membership_renewed.title=Bienvenue au Builders' Club !
notification.builders_club.room_locked.linkTitle=FAQ du Builders' Club
notification.builders_club.room_locked.linkUrl=event:habbopages/builders-club/faq
notification.builders_club.room_locked.message=Tu ne peux pas avoir de visiteurs dans ta salle avec la version gratuite. Abonne-toi au Builders' Club pour laisser entrer tes amis ! Joyeuse Construction !
notification.builders_club.room_locked.title=Cette salle a été bloquée !
notification.builders_club.room_unlocked.message=La salle a été restaurée pour retrouver ses droits d'accès d'origine.
notification.builders_club.visit_denied_for_owner.linkUrl=event:friendbar/user/%USERNAME%
notification.builders_club.visit_denied_for_owner.message=%USERNAME% ne peut pas visiter cette salle car elle contient des mobis du Builders' Club et tu n'es pas membre de ce Club.
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.linkTitle=FAQ du Builders' Club
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.linkUrl=event:habbopages/builders-club/faq
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.message=Cette salle contient des mobis du Builders' Club et le propriétaire n'est pas membre de ce Club...
notification.builders_club.visit_denied_for_visitor.title=Cette salle est bloquée !
notification.campaign.credit.donation.message=Regarde ton porte-monnaie. Tu as reçu %credits% Crédits gratuits!
notification.campaign.product.donation.message=Regarde dans ton inventaire. Tu as un(e) %productName%, super!
notification.cannot_enter_room=Impossible d'entrer.
notification.casino.too_many_dice.message=Tu as dépassé le nombre limite de mobis de hasard dans ta salle. Enlève-en pour qu'ils soient fonctionnels.
notification.casino.too_many_dice.message=Tu as dépassé le nombre maximum de mobis de hasard (tels que les dés) dans cette salle. Tu dois en retirer afin de pouvoir les utiliser.
notification.casino.too_many_dice.placement.message=Seuls 3 mobis de hasard (tels que les dés) par salle sont autorisés. Tu peux en placer davantage pour décorer, mais ils ne seront plus fonctionnels.
notification.casino.too_many_dice.placement.message=Tu peux avoir seulement 3 mobis de hasard par salle. Tu peux les placer comme de la décoration mais ils ne fonctionneront plus comme des dés.
notification.casino.too_many_dice.placement.title=Alerte !
notification.casino.too_many_dice.title=Alerte !
notification.cbs2.sanction.trade_lock.message=You have been trade-locked because: Refund/chargeback request in the app.
notification.chatstyles.added=Tu as obtenu une nouvelle bulle de conversation !
notification.chatstyles.removed=Tu as perdu une bulle de discussion.
notification.click_settings=Le comportement de clic a changé pour cette salle
notification.click_settings_ignored=[IGNORÉ]
notification.content_moderation.message_blocked.message=Bobba ! Ce texte a été signalé par notre système. Veuillez réessayer.
notification.earning.new=Tu as reçu de nouveaux gains ! Clique pour voir
notification.eject_all_furnis=Es-tu certain(e) de vouloir éjecter tous tes mobis dans l'appart : %roomname% et les rendre à leurs propriétaires ?
notification.figureset.already.redeemed.linkTitle=Ouvrir l'éditeur d'avatar
notification.figureset.already.redeemed.linkUrl=event:avatareditor/open
notification.figureset.already.redeemed.message=Tu as déjà acheté  ce vêtement, et tu peux l'utiliser depuis l'éditeur d'avatar !
notification.figureset.already.redeemed.title=Déjà en utilisation!
notification.figureset.redeemed.success.linkTitle=Ouvrir l'éditeur d'avatar
notification.figureset.redeemed.success.linkUrl=event:avatareditor/open
notification.figureset.redeemed.success.message=Ouii! Tu as de nouveaux vêtements dans ton éditeur d'avatar !
notification.figureset.redeemed.success.title=Des vêtements neufs sont livrés !
notification.floorplan_editor.error.message.change_blocked_by_room_item=Modification bloquée par des élément de la salle
notification.floorplan_editor.error.message.effective_height_is_0=hauteur effective de 0
notification.floorplan_editor.error.message.effective_width_is_0=largeur effective de 0
notification.floorplan_editor.error.message.entry_not_on_tile=La porte n'est pas sur une case
notification.floorplan_editor.error.message.entry_tile_outside_map=La case d'entrée n'est pas sur le plan
notification.floorplan_editor.error.message.general=Général
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_door_setup=Réglage de la porte invalide ! Une case seulement est permise dans la première ligne ou la première colonne.
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_entry_tile_direction=Orientation de la case d'entrée incorrecte
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_floor_thickness=Épaisseur du sol non valide
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_wall_thickness=Épaisseur des murs non valide
notification.floorplan_editor.error.message.invalid_walls_fixed_height=Hauteur des murs non valide
notification.floorplan_editor.error.message.max=max
notification.floorplan_editor.error.message.tiles=cases
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_area=Trop grande surface
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_height=Trop grande hauteur
notification.floorplan_editor.error.message.too_large_width=Trop grande largeur
notification.floorplan_editor.error.message=%ERRORS%
notification.floorplan_editor.error.title=La validation du plan a échoué
notification.forums.delivered.linkTitle=Regarde le forum
notification.forums.delivered.linkUrl=event:groupforum/%GROUPID%
notification.forums.delivered.message=Bravo ! Le groupe "%GROUPNAME%" a maintenant un forum !
notification.forums.delivered.title=Forum de groupe Créé
notification.forums.error.access_denied.message=On dirait que tu n'as pas les droits pour effectuer cette action. Rafraîchis la vue.
notification.forums.error.access_denied.message=On dirait que tu n'as pas les droits pour effectuer l'action demandée. S'il te plaît, rafraîchis la vue du forum.
notification.forums.error.access_denied.title=Forum Authorization Failed
notification.forums.error.access_denied.title=Échec de l'autorisation du Forum
notification.forums.forum_settings_updated.message=Paramètres du forum de groupe mis à jour
notification.forums.message.hidden.message=Message Caché
notification.forums.message.hidden.message=Message caché
notification.forums.message.restored.message=Message restauré
notification.forums.thread.hidden.message=Sujet caché
notification.forums.thread.locked.message=Sujet Bloqué
notification.forums.thread.locked.message=Sujet bloqué
notification.forums.thread.pinned.message=Sujet épinglé
notification.forums.thread.restored.message=Sujet restauré
notification.forums.thread.unlocked.message=Sujet débloqué
notification.forums.thread.unpinned.message=Sujet plus épinglé
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.message=Cannot send friend request! This Habbo is not accepting new friend requests.
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.message=Ce Habbo refuse les textamigos.
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.title=Alerte!
notification.friendlist.error.friend_requests_disabled.title=Notice!
notification.gdpr.download_available.message=Les données de ton compte sont disponibles. Tu peux les télécharger maintenant ou y accéder plus tard via les paramètres de ton compte.
notification.gifting.valentine.linkTitle=View it
notification.gifting.valentine.linkUrl=event:inventory/open/furni/%INVENTORYID%
notification.gifting.valentine.message=You have received a Habbo Selfie from %USERNAME%
notification.grouproom.frozen.message=Impossible de faire une action dans une salle bloquée!
notification.grouproom.frozen.title=Salle Bloquée
notification.invisible.room.bc=Cet appart est invisible pour les autres joueurs car il contient des modifications Builders' Club. Pour recevoir des invités, tu dois renouveler ton abonnement Builders' Club.
notification.invisible.room.short=Cette salle est actuellement cachée aux autres personnes
notification.invisible.room=Cet appart est invisible pour les autres joueurs. Voudrais-tu le rendre visible ?
notification.kicked_from_room=Expulsé de l'appart
notification.moderation.alert.message=Tu as été alerté pour {reason}. Ceci a été détecté par {sanctionSource} et l'alerte a été décidée par {decidedBy}. Tu peux faire appel dans un délai de 6 mois via {link}.
notification.moderation.ambassador.mute.message=Tu as été mis en sourdine par un Ambassadeur jusqu’au {expiryDate}.  Tu peux faire appel dans un délai de 6 mois via {link}.
notification.moderation.decided.automatically=par un système automatisé
notification.moderation.decided.manually=par un modérateur humain
notification.moderation.dsa.disclaimer=Cela ne porte pas atteinte aux droits dont vous disposez pour recourir à des mécanismes extrajudiciaires de règlement des litiges ou pour demander réparation devant les tribunaux, conformément à la législation applicable.
notification.moderation.kick.message=Tu as été expulsé pour {reason}. Ceci a été détecté par {sanctionSource} et l'expulsion a été décidé par la modération humaine. Tu peux faire appel dans un délai de 6 mois via {link}.
notification.moderation.mute.expired.message=Vous avez été mute pour {reason}.  Cela a été détecté par {sanctionSource} et le mute a été décidée{decidedBy}.  Tu peux faire appel durant un délai de 6 mois via {link}.
notification.moderation.mute.message=Tu as été mis en sourdine pour {reason}, jusqu’au {expiryDate}. Cela a été détecté par {sanctionSource} et le mute a été décidée{decidedBy} .  Tu peux faire appel dans un délai de 6 mois via {link}.
notification.moderation.name_change_ban.message=Vous n'êtes pas autorisé à changer votre nom pour cause de {reason}, jusqu'au {expiryDate}. Ceci a été détecté par {sanctionSource} et l'interdiction de changer de nom a été décidée par un modérateur humain. Tu peux faire appel dans un délai de 6 mois via {link}.
notification.moderation.perm.ban.message=Tu as été banni pour {reason}. Cela a été détecté par {sanctionSource} et décidé {decidedBy}. Tu peux faire appel dans un délai de 6 mois via {link}.
notification.moderation.source.auto=système automatique
notification.moderation.source.human=humain
notification.moderation.source.unknown=source inconnue
notification.moderation.temp.ban.expired.message=Vous avez déjà été banni pour {reason}. Cela a été détecté par {sanctionSource} et décidé {decidedBy}. Tu peux faire appel dans un délai de 6 mois via {link}.
notification.moderation.temp.ban.message=Tu as été banni pour {reason}, jusqu’au {expiryDate}. Cela a été détecté par {sanctionSource} et décidé {decidedBy}. Tu peux faire appel dans un délai de 6 mois via {link}.
notification.moderation.trade_lock.message=Ton pass-troc a été bloqué à cause de {reason}, jusqu’au {expiryDate}. Cela a été détecté par {sanctionSource} et décidé par un modérateur humain. Tu peux faire appel dans un délai de 6 mois via {link}.
notification.mute.forbidden.time.message=Tu es mis sous silence ! Cette sanction expirera dans %hours% heure(s), %minutes% minute(s) et %seconds% seconde(s).
notification.mysterybox.error.already_opened.guest.message=Cette boîte se refermera de nouveau (et contiendra un nouveau prix) quand son propriétaire terminera la prochaine suite de missions journalière.
notification.mysterybox.error.already_opened.owner.message=Cette boîte se refermera de nouveau (et contiendra un nouveau prix) quand tu terminera la prochaine suite de missions journalière.
notification.mysterybox.error.already_unlocked.guest.message=Trouve une autre boîte non ouverte de la même couleur.
notification.mysterybox.error.inactive.guest.message=Le propriétaire de cette boîte doit terminer la suite de missions journalière pour pourvoir l'activer.
notification.mysterybox.error.inactive.owner.message=Active cette boite en terminant la suite de missions journalière.
notification.mysterybox.error.no_key.message=Obtient la clé en terminant la suite de missions journalière.
notification.mysterybox.error.title=Boîte Mystère
notification.mysterybox.error.unexpected.message=Quelque chose s'est mal passé. Reconnecte-toi et essaye d'ouvrir la boîte à nouveau, stp.
notification.mysterybox.error.wrong_key.message=Trouve une boîte de la même couleur que ta clé. Tu veux vérifier la couleur grâce au petit gadget "Boîte mystère" sur le coté droit de l'écran.
notification.new.achievement=Vous avez atteint %achievement_name% !
notification.new.badge=Vous avez obtenu un nouveau badge : %badge_name% !
notification.nft.cannot_delete_pet.message=Cannot send this type of pet to vacation
notification.nft.emerald_convert.not_in_collector=Pour convertir ce Mobi Emerald, il doit se trouver dans votre Porte-monnaie du Collectionneur.
notification.nft.emerald_convert_failed=La conversion des émeraudes a échoué
notification.nft.purchase.error=Erreur dans le traitement du paiement
notification.nft.token_status_unavailable.message=Current status of NFTs could not be confirmed
notification.nft_token_required=You don't have the NFT token required to access this room
notification.notification.nux.popup.title=Bienvenue sur Habbo
notification.npc.gift.received.message=Tu as reçu un cadeau de %npc_name%!
notification.paygate.cancel.message=Game cancelled
notification.paygate.payout.message=%winners% wins
notification.paygate.start.message=Game started
notification.permanent_effect_exists.message=Tu possèdes déjà cet effet permanent !
notification.permanent_effect_exists.title=L'effet permanent existe
notification.product_already_available=Cet objet est déjà prêt à être porté. Pas besoin de le convertir à nouveau.
notification.purchasing.room.linkTitle=Aller à %ROOMNAME%
notification.purchasing.room.linkUrl=event:navigator/goto/%ROOMID%
notification.purchasing.room.message=Félicitations ! Tu viens d'avoir une nouvelle salle  "%ROOMNAME%". Clique sur le lien pour t'y rendre.
notification.purchasing.room.title=Notification de Nouvelle Salle
notification.raffle.lost=Malheureusement, tu n'as pas obtenu de LTD cette fois-ci
notification.raffle.ongoing=Le LTD rare est encore en cours d'acquisition !
notification.raffle.won=Tu as réussi à acheter une LTD de la première heure !
notification.resume=Reprendre
notification.room.kick.cannonball.message=Pam ! Tu viens de te faire dégommer par un boulet de canon !
notification.room.kick.cannonball.title=Expulsé de l'appart
notification.room_entry.frozen_mode.message=Cet appart est fermé et suspendu pour violation des termes et conditions d'utilisation de Habbo et n'est désormais plus disponible.
notification.room_entry.frozen_mode.title=Appart fermé
notification.room_exit.floorplan_changed=Tu as été expulsé de l'appart. Cela arrive lorsque le sol est modifié.
notification.room_exit.room_deleted=Oh, l'appart où tu trouvais a été supprimé.
notification.room_locked=Désolé, cet appart est fermé.
notification.stop=Arrêter
notification.too_young=You need to be at least %ageRequirement% years old to play Habbo. See you again then!
notification.trade.new_trading_locked.message=Tu ne peux pas réaliser de troc pendant %days% days %hours% hours %minutes% minutes. Pour plus d'information, merci de nous contacter avec l'outil Aide %ZENDESK_URL%.
notification.trade.new_trading_locked.title=Tu ne peux pas réaliser de troc!
notification.trade.permanent_trading_locked.message=Ton pass-troc a été bloqué de façon permanente. Afin de pouvoir troquer avec les autres Habbos, tu devras t'informer au sujet de ton pass-troc auprès du Service Client. Nous te prions de créer un ticket sur <a href="https://help.habbo.fr/hc/fr">https://help.habbo.fr/hc/fr</a>.
notification.trade.permanent_trading_locked.title=Ton pass-troc a été bloqué de façon permanente!
notification.trade.trading_locked.message=Ton Pass-Troc a été bloqué jusqu'au %expiry_time%. Pour plus d'information, contacte le service client : %ZENDESK_URL%.
notification.trade.trading_locked.title=Le troc est verrouillé 1
notification.trade.trading_perk.message=Pour troquer, tu dois compléter les win-win de la catégorie "Passe troc".
notification.trade.trading_perk.title=Tu n'es pas un Citoyen Habbo !
notification.trading.warning.credits.message=Les magots se convertiront en crédits dans ton porte-monnaie. Ta version de Habbo n'est pas à jour. Actualise-la.
notification.unblocked_player=Vous avez réussi à débloquer un utilisateur.
notification.universal_pricing.prepaid_card.message=Merci d'avoir utilisé ta carte, pour coincider avec nos dernières actualisation de prix, profite de %EXTRA_CREDITS% Crédits extras!
notification.universal_pricing.prepaid_card.title=Plus pour le même prix!
notification.wired.copied=Copié avec succès
notification.wired.pasted_into=Modification réussie d'un autre wired
notification.wired.pasted_into_fail=Échec de l'application de la configuration wired à l'autre wired. Inadéquation des types
notification.wired.saved=Sauvegardé avec succès
notification.wired_chests.chest_empty.message=%chest_name% vient d'être vider !
notification.wired_chests.chest_full.message=%chest_name% est maintenant plein !
notification.wired_chests.chest_wired_transaction.message=Une transaction wired a modifié le contenu de %chest_name%.
notification.wired_chests.donation.message=%user_name% a fait un don à %chest_name%
notification.wired_chests.earnings.message=Vous avez reçu des crédits/articles provenant d'un coffre Wired complet !
notification.wired_chests.someone_withdraws.message=%user_name% a retiré de %chest_name%
notifications.achievement.bonus.description.a=Gagne un des points win-win
notifications.achievement.bonus.description.b=En partageant tes bonus sur Facebook
notifications.achievement.bonus.value=+%bonus_points% points
notifications.achievement.bonus_collect=Collectionner
notifications.achievement.bonus_received.name=%realname% a cliqué sur le lien Facebook que tu as posté et tu viens d'être récompensé!
notifications.achievement.bonus_received=Tu as reçu des points bonus!
notifications.achievement.no_facebook=En te connectant via Facebook, tu peux gagner jusqu'à +%bonus_points% points de bonus additionels.
notifications.achievement.share=Partage ton expérience
notifications.achievement.skip=Passer
notifications.broadcast.title=Message de Habbo Hotel
notifications.button.achievement.close=Fermer
notifications.button.achievement.post_to_facebook=Poster sur Facebook
notifications.button.cancel=Annuler
notifications.button.later=Plus tard
notifications.button.open_club_page=Prolonger
notifications.button.open_club_promo_page=Rejoins le Habbo Club
notifications.button.safety_locked_unlock=Débloquer
notifications.button.show_gift_list=Choisir
notifications.button.view=Voir
notifications.default_title=Notification
notifications.follow_friend_failed=Ce Habbo semble occupé pour le moment. Tu peux peut-être lui laisser un message privé ?
notifications.friend_online=%name% est en ligne
notifications.gotbonus.ok=Yeah!
notifications.message_from_moderator=Message d'un modérateur
notifications.motd.title=Messages for you
notifications.new_feature.chests.desc=Réclamez votre coffre gratuit !
notifications.new_feature.daily_task_achievements.desc=Les Win-win des tâches quotidiennes sont là !
notifications.new_feature.daily_tasks.desc=Les tâches quotidiennes sont DISPONIBLES DÈS MAINTENANT !
notifications.new_feature.leg_day.desc=Faites bouger vos jambes !
notifications.new_feature.new_achievements.desc=De nouveaux Win win sont disponibles !
notifications.new_feature.new_wired.desc=Le NOUVEAU Wired est maintenant disponible !
notifications.new_feature.recycler_return.desc=Le recycleur est de RETOUR !
notifications.new_feature.room_teleportation.desc=Le Wired Téléportation vers la salle est LÀ !
notifications.new_feature.wf15.desc=15e anniversaire des wireds ! 
notifications.new_feature.wired_creator_tools1.desc=Nouvelles mises à jour des outils de création Wired !
notifications.purchasable_clothing_use.description=Ce mobi sera supprimé et tu pourras porter le vêtement en le sélectionnant dans l'éditeur de look.
notifications.text.achievement.achievement_points=Points win-win: %achievement_points%
notifications.text.achievement.congratulations=Félicitations!
notifications.text.achievement.pixel_reward=Récompense: %pixels% pixels
notifications.text.achievement.reward.0=Récompense: %pixels% pixels
notifications.text.achievement.reward.1=Récompense: %activitypoints% coquillage(s)
notifications.text.achievement.reward.2=Récompense: %activitypoints% Coeurs
notifications.text.achievement.unlocked=Tu viens de débloquer un nouveau niveau win-win
notifications.text.achievement=Tu as réussi la mission win-win "%badge_name%"
notifications.text.activitypoints.0=%change% Pixels reçus, tu en as %count%.
notifications.text.activitypoints.1=%change% coquillage(s) reçus, tu as désormais %count%.
notifications.text.activitypoints.2=%change% Coeurs reçus. Tu en as désormais %count%.
notifications.text.builders_club.ending=Ton inscription au Builders' Club expire dans :
notifications.text.buyfurni=%furni_name% acheté et dans ton inventaire!
notifications.text.club.ending=Ton inscription au Habbo Club expire dans :
notifications.text.club_ending=Il te reste %days% jour(s) d'adhésion au Habbo Club. Va dans la Boutique pour prolonger!
notifications.text.club_gift.received=Cadeau ajouté à ton inventaire.
notifications.text.club_gift=C'est le moment de choisir ton cadeau HC!
notifications.text.club_promo.benefits=Les avantages du Habbo Club
notifications.text.club_promo.discount=Promo
notifications.text.club_promo.regularprice=Prix habituel
notifications.text.club_promo.yourprice=Ton prix
notifications.text.club_promo=Adhére un mois au Habbo Club en promo! Des looks terribles, un cadeau spécial et plus encore. Rejoins le Habbo Club maintenant!
notifications.text.clubdays.long=Il te reste %days% jours et %months% mois de Habbo Club.
notifications.text.clubdays=Il te reste %days% jours de Habbo Club.
notifications.text.duckets.received=Tu viens de recevoir %AMOUNT% Duckets !
notifications.text.friend.offline.realname=%user_name% (%real_name%) s'est déconnecté.
notifications.text.friend.offline=%user_name% s'est déconnecté.
notifications.text.friend.online.realname=%user_name% (%real_name%) s'est connecté.
notifications.text.friend.online=%user_name% s'est connecté.
notifications.text.hcdays=Il te reste %count% jours de Habbo Club
notifications.text.loyalty.received=Tu as reçu Diamants !
notifications.text.petbought=Tu as offert un animal.
notifications.text.petlevel=Ton animal %pet_name% est de niveau %level%.
notifications.text.petreceived=Tu as acheté un animal.
notifications.text.purchase.ok=Tu as acheté un(e) %productName%!
notifications.text.received.badge=Oooh c'est mignon! %user_name% vient tout juste de te donner un badge!
notifications.text.receivedcredits=Tu as reçu %count% Crédits.
notifications.text.recycle.ok=Recyclage terminé! Tu as reçu un mystérieux colis...
notifications.text.respect.1=Respect! Tu as reçu des points Respect.
notifications.text.respect.2=Tu as désormais %count% points Respect.
notifications.text.safety_locked=Ton compte a été verrouillé par sécurité ! Certaines fonctions ont été désactivées. Visite le site Habbo afin de le déverrouiller.
notifications.text.safety_locked_inclient_unlock=Ton compte est verrouillé et certaines fonctionnalités sont désactivés. Veux-tu le débloquer ?
notifications.text.safety_locked_unlocked=Les questions de sécurité ont été enlevées.
notifications.text.vipdays.long=Il te reste %days% jours et %months% mois de Club HC.
notifications.text.vipdays=Il te reste %days% jours de Habbo Club HC.
notifications.title.achievement=Mission win-win accomplie!
notifications.title.bonus=Ton ami a partagé un bonus!
notifications.title.club_ending=Message du Habbo Club
notifications.title.club_gift=Cadeau HC
notifications.title.club_promo=Adhère au Habbo Club maintenant!
notifications.viral_furni.fb.desc=%realname% a découvert un paquet emballé dans des feuilles de nénuphars et a besoin de toi pour l'ouvrir!
notifications.viral_furni.fb.title=%realname% a besoin de toi pour ouvrir un paquet!
nov24crafting.1727964215128.chaincaption=Quête craft du Royaume des Rêves
nov24crafting.1727964215128.chaininfo=Quête craft du Royaume des Rêves
nov24crafting.1727964215128=Quête craft du Royaume des Rêves
nov25_fruitchase.image=web_promo_small/spromo_25fruitgame1.png
nov25_fruitchase.text=Comment jouer\n\nUtilisez l'une des touches fléchées ou cliquez autour du Shoyru pour changer la direction dans laquelle il se déplace. Le but est de collecter autant de fruits-beignets que possible ! Mais attention, les fruits-donuts sont toxiques !\n\nFruits-donuts poisson : +5 points\nFruits-donuts vert : +10points\nFruits-donuts jaune : + 30points\nFruits-donuts glacés : +60 points\nFruits-donuts glacé: +150 points\nFruits-donuts Bleu : GAME OVER\n\nAvoid hitting the walls, bushes and your own eggs!\n\nh2. Sélection de la difficulté\n\nVous pouvez choisir entre 3 niveaux de difficulté :\n\nFacile : le terrain ne contient aucun buisson.\nNormal : le terrain contient un simple labyrinthe de buissons.\nDifficile : le terrain contient un labyrinthe de buissons plus dense.\n\nPour choisir votre niveau de difficulté, cliquez sur le Shoyru correspondant dans les 15 secondes suivant votre entrée dans la salle de jeu.\n\nFacile : Bleu\nNormal : Yellow\nDifficile : Rouge
nov25_fruitchase.title=Chasse aux fruits
nov25_petpetherder.image=web_promo_small/spromo_25herdergame3.png
nov25_petpetherder.text=L’Esophagor est affamé. On raconte que les familiers le rendent malade, mais le désespoir l’a gagné… Les Babaas sont désormais au menu, et c’est à toi de les sauver ! Comment jouer Clique pour déplacer ton Poogle. Récupère les Babaas et ramène-les dans l’enclos avant que l’Esophagor ne les attrape ! Utilise les passages ouverts sur les bords pour te téléporter de l’autre côté du terrain ! Attrape des Unguberries pour obtenir un boost de vitesse, et des Sniddberries pour immobiliser l’Esophagor et les Babaas pendant un instant.
nov25_petpetherder.title=Petpet Herder
nov25_potatocounter.image=web_promo_small/spromo_25potatogame2.png
nov25_potatocounter.text=*Comment jouer*Comptez les pommes de terre qui volent à travers le champ de jeu. Ne comptez pas les mauvaises pommes de terre vertes!Après avoir vu les pommes de terre, vous avez 10 secondes pour écrire votre réponse en chiffres.Complétez toutes les quêtes du jeu pour obtenir un badge !
nov25_potatocounter.title=Patate Ultime Compteur
npc.burning_man.localization_1=Ne joue pas avec le feu
npc.burning_man.trigger_furniture=hween_c16_fireplace
npc.burning_man.trigger_phrase=Ne joue pas avec le feu
npc.candyman.trigger_furniture=hween09_mirror,hween12_mirror,hween13_mirror,hween14_mirror
npc.crafting_instructor.crafting_instruction=Double clique sur l'Autel pour commencer à fabriquer.
npc.crafting_instructor.crafting_succeeded=Bon boulot %username%. Essaie de trouver la recette secrète, tu auras de nouveaux critaux chaque jour. À plus.
npc.crafting_instructor.greeting=Salut %username%
npc.dollie.localization_1=La beauté n'est qu'à la surface
npc.dollie.trigger_furniture=hween_c16_vanity
npc.dollie.trigger_phrase=La beauté est à l'intérieur
npc.easter_bunny.localization_1=Ouais. Je suis un vrai lapin. *Sourire sarcastique*
npc.easter_bunny.localization_2=J'espère qu'il y aura du CHARBON dans ton oeuf.
npc.easter_bunny.localization_3=Je déteste le printemps. Que l'été arrive, man.
npc.easter_bunny.localization_4=Cuisines-tu bien? J'en étais sûr. Les ingrédients contenus dans ces oeufs ne t'aideront pas de toute façon.
npc.easter_bunny.localization_5=L'an passé, à Pâques, j'ai vomi sur tous les oeufs que je devais livrer.
npc.easter_bunny.localization_6=Vous êtes tous pourris. PÂQUES, c'est pourri!
npc.easter_bunny.localization_7=Clique sur les Oeufs Creux que je laisse tomber pour obtenir des Barres de Chocolat, de la Farine et des éléments de Pâques!
npc.easterduck.localization_1=SALUT tout le monde ! Clique sur moi pour offrir un cadeau de Pâques aux personnes de cet appart.
npc.easterduck.localization_2=Oh, j’adore Pâques…
npc.easterduck.localization_3=Dites un gros merci à %username% !
npc.easterrabbit.localization_1=Joyeuses Pâques ! Le premier Habbo à cliquer sur moi aura un cadeau.
npc.easterrabbit.localization_2=Qui veut un cadeau de Pâques ?
npc.easterrabbit.localization_3=Et voilà %username% - Regarde ton inventaire !
npc.easterrabbit.localization_4=J’ai encore plein de choses à offrir, à plus tard.
npc.elf.localization_1=Le jour de Noël mon amour véritable m'a envoyé : un canard en plastic dans un Arbre Enneigé
npc.elf.localization_2=Ô Sapin de Noël, Ô Sapin de Noël !
npc.elf.localization_3=Ohhhh, le Père Noêl arrive en ville !
npc.elf.localization_4=Oh le temps dehors est affreux, mais le feu de pixels est délicieux.
npc.elf.localization_5=Faire la course dans la neige sur un traîneau en pixels tiré par des chevaux
npc.elf.localization_6=Frosty le Bonhomme de neige, une âme joyeuse et heureuse...
npc.elf.localization_7=Décore les murs avec des branches de houx. Fa la la la la la la la !
npc.elf.localization_8=Rudolph, le renne au nez rouge qui brille vraiment beaucoup...
npc.evil_frank.localization_1=Management de l'Hôtel depuis les enfers
npc.evil_frank.trigger_furniture=hween_c16_bust
npc.evil_frank.trigger_phrase=Management de l'Hôtel depuis les enfers
npc.ghost1.localization_1=Quelle est la date ? En quelle année sommes-nous ? QUI EST LE MANAGER DE L'HÔTEL ?
npc.ghost1.localization_2=Tout semble très... nouveau
npc.ghost1.localization_3=Où est passé le Lido ?
npc.ghost1.localization_4=Qu'avez-vous fait de l'endroit ? Tout semble différent
npc.ghost1.localization_5=Alors oui, je vais avoir besoin d'une machine à remonter le temps. Ce n'est tout simplement pas mon année :-(
npc.ghost1.localization_6=Où est passé Rod'éau ? Il était là il y a une seconde !
npc.ghost1.localization_7=*soupir* ce n'est pas l'hôtel Habbo dont j'avais le souvenir. C'est bien, mais je me sens vieux maintenant lol
npc.ghost1.localization_8=Est-ce que... Est-ce que la piscine est encore ouverte ?
npc.ghost1.localization_9=La dernière chose dont j'ai le souvenir, c'est que j'étais en train de récompenser des gagnants. L'instant d'après, je me retrouve ici.
npc.ghost2localization_1=As-tu déjà utilisé la machine à remonter le temps ? Il a fait des trous dans le tissu de l'espace-temps ? Yikes OK lol.
npc.ghost2localization_2=Je viens de rencontrer une certaine Mandy dans un endroit appelé Club NX. Une expérience intéressante pour sûr lol
npc.ghost2localization_3=YouTube a 19 ans, de quoi parlez-vous ? Ils viennent littéralement de le lancer.
npc.ghost2localization_4=Les NFTs Habbo ? Je ne vois pas du tout de quoi tu parles.
npc.ghost2localization_5=Est-ce que je mettrais tout le monde en mute sur Habbo ? C'est extrême non ? Je l'éviterais certainement lol.
npc.ghost2localization_6=-Muumiopappa J'ADORE ce nom. Très finlandais xD
npc.ghost2localization_7=Macklebee a joué en 2005 ? Je le connais probablement je pense.
npc.ghost2localization_8=Le navigateur préféré est sans aucun doute Internet Explorer. Qu'est-ce que tu utiliserais d'autre ? Question sérieuse
npc.ghost2localization_9=Oui, j'ai du HC, et toi ?
npc.ghost_attack.trigger_furniture=,
npc.grim_reaper.localization_1=Les Enfers me manquent tellement... *pleure*
npc.grim_reaper.localization_2=As-tu vu les fantôme mauves brillants? Ils contiennent des éléments de mon appart dans les Enfers! *soupire*
npc.grim_reaper.localization_3=Frank Maléfique me fait travailler VRAIMENT trop dur.
npc.grim_reaper.localization_4=J'ai vu des Habbos purifier tous les mobis que Frank Maléfique a teint avec son espèce de nouvelle machine... En as-tu vu?
npc.grim_reaper.localization_5=L'Homme qui Brûle n'est pas si mauvais. C'est vraiment juste un pauvre type qui t'aide à éviter le feu!
npc.grim_reaper.localization_6=L'Homme Loup a TOUJOURS faim. Il t'arrachera la tête d'un coup sec, crois-moi. *grimace*
npc.grim_reaper.localization_7=T'as vu Dollie? Elle hante un miroir que j'aimerais ramener avec moi dans les Enfers une fois que Frank Maléfique me l'aura permis. *soupire*
npc.grim_reaper.localization_8=Mes Fantômes Visqueux mangeront ton âme pour le petit dej. À moins que tu ne les battes!
npc.grim_reaper.localization_9=Sens la COLÈRE de mes Fantômes Visqueux verts.
npc.mrs_claus.localization_1=Bonne vacances tout le monde ! Je suis M. Noël. Clique sur moi pour donner un cadeau à tous ceux qui sont dans la salle !
npc.mrs_claus.localization_2=Ohh qu'est-ce qu'ils sont lourds tous ces cadeaux...
npc.mrs_claus.localization_3=Très bon travail, %username% - Profite bien de tes cadeaux !
npc.obbah.song_1=Obbah Wobbah Bo-ba-bi-bu
npc.obbah.song_2=J'ai mon ticket, et vous ? 
npc.obbah.song_3=Le ticket doré, où sera-t-il ? 
npc.obbah.song_4=OH cher Habbos, ne me demandez pas !
npc.pharaoh.localization_1=Qu'est-ce qui t'amène dans mon royaume virtuel aujourd'hui, brave âme ?
npc.pharaoh.localization_1=What brings you to my virtual kingdom today, brave soul?
npc.pharaoh.localization_2=Alerte à la momie ! Protégez les trésors du Pharaon !
npc.pharaoh.localization_2=Mummies alert! Protect the treasures of the Pharaoh!
npc.pharaoh.localization_3=I am the living god on Earth!
npc.pharaoh.localization_3=Je suis le dieu vivant sur Terre !
npc.pharaoh.localization_4=Voulez-vous partir à la découverte des trésors cachés de la pyramide ?
npc.pharaoh.localization_4=Would you like to embark on a quest to discover the hidden treasures of the pyramid?
npc.pharaoh.localization_5=Bow before the Pharaoh and receive his blessings in form of a gift.
npc.pharaoh.localization_5=Inclinez-vous devant le pharaon et recevez sa bénédiction sous forme de cadeau.
npc.product_delivery.notification=true
npc.santa.localization_1=HO, HO, HO - Joyeux Noël ! Clique sur moi le premier et tu recevras un cadeau !
npc.santa.localization_2=Quelqu'un ici veut un cadeau ?
npc.santa.localization_3=Félicitations %username%! Jette un oeil à ton inventaire.
npc.santa.localization_4=Joyeux Noël à tous et une très bonne nuit !
npc.wolf_guy.localization_1=Les Habbos sont savoureux
npc.wolf_guy.trigger_furniture=hween_c16_cabinet
npc.wolf_guy.trigger_phrase=Les Habbos sont savoureux
npc.xmas_22.localization_1=Joyeux Noël à tous, et bonne nuit à tous !
npc.xmas_22.localization_2=HO, HO, HO - Joyeux Noël !
npc.xmas_22.localization_3=HO, HO, HO Est-ce que quelqu'un ici veut un cadeau ?
nux.bot.bubble.duckets.1=Tu savais que sur Habbo on avait une monnaie que tu pouvais gagner à chaque visite !? Ce sont les Duckets !
nux.bot.bubble.duckets.2=Tu peux utiliser les Duckets pour acheter des meubles, de la décoration, de la nourriture pour ton animal. Regarde la <a href='event:catalog/open/ducket_info'>section Duckets</a> dans la boutique !
nux.bot.bubble.farewell.2=Profite de ton séjour, %username%!
nux.bot.bubble.gift.fridge.1=Voilà le premier : un frigo qui est toujours rempli ! Tu pourras le trouver dans ton inventaire.
nux.bot.bubble.gift.fridge.2=Place le frigo dans ton appart, ensuite double-clique dessus pour avoir une boisson.
nux.bot.bubble.gift.hc.1=J'ai un autre cadeau pour toi aujourd'hui… Un abonnement au Habbo Club !
nux.bot.bubble.gift.hc.2=Durant les 3 prochains jours, tu pourras accéder au Habbo Club et disposer de toutes ses fonctions - comme les coupes de cheveux, ou les vêtements.
nux.bot.bubble.gift.pet.1=Tu savais qu'on avait des animaux sur Habbo ? Eh oui ! On a de tout, et même des dragons !
nux.bot.bubble.gift.pet.2=Pour le cadeau d'aujourd'hui tu as le choix. Choisis dans le menu.
nux.bot.bubble.gift.pet.promise.1=Demain je t'offrirai ton propre animal de compagnie - un chat, un chien ou un cochon !
nux.bot.bubble.greeting.2=Hey, salut, %username%!
nux.bot.bubble.hcpromo.1=Tu as aimé le Habbo Club ? C'est le mieux pour être à la dernière mode.
nux.bot.bubble.hcpromo.2=Les membres du Habbo Club ont accès à des vêtements, des coupes de cheveux et des accessoires supplémentaires !
nux.bot.bubble.hcpromo.3=Tu peux prolonger ton abonnement en <a href='event:catalog/open/club_buy'>cliquant ici.</a>
nux.bot.day.1.step.1.bubble.0=Bienvenue sur Habbo, %username% ! - Je suis Franck. Clique sur le sol pour marcher et venir ici. Voilà ton Appart !
nux.bot.day.1.step.1.bubble.1=Tout le monde aime les canards.
nux.bot.day.1.step.1.bubble.2.fridge=Piccolo est en charge de garder les choses propres par ici.
nux.bot.day.1.step.1.bubble.2=Je travaille ici depuis des années, mec.
nux.bot.day.1.step.2.bubble.1.fridge=Les frigos sont faits pour jouer aux frigos. PAS pour garder les aliments frais.
nux.bot.day.1.step.2.bubble.2=Mon deuxième nom ? Personne ne le sait.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.1.fridge=Ne sois pas trop brutal.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.1=Le Bubblejuice est bon pour toi.
nux.bot.day.1.step.3.bubble.2=A demain ! S'il te plaît, va explorer l'hôtel par toi-même.
nux.bot.day.1.step.5.bubble.1=A demain ! S'il te plaît, va explorer l'hôtel par toi-même.
nux.bot.day.1.step.5.bubble.2=On se voit demain, %username%!
nux.bot.day.2.step.1.bubble.1=Salut ! Content de te revoir !
nux.bot.day.2.step.1.bubble.2=Savais-tu que nous avions des animaux sur Habbo ? Et oui ! Des chats, des chiens, des crocodiles, des ours, des grenouilles, des cochons ou encore des singes et même des monster plants !
nux.bot.day.2.step.1.bubble.3=Tout le monde peut recevoir des cadeaux dans Habbo.
nux.bot.day.2.step.2.bubble.1=Es-tu déjà membre du Habbo Club ?
nux.bot.day.2.step.2.bubble.2=La sélection de mobi proposée dans le Builders Club est INCROYABLE, crois-moi.
nux.bot.day.2.step.2.bubble.3=À demain, %username% !
nux.bot.day.3.step.1.bubble.1=Bienvenue à nouveau, %username% !
nux.bot.day.3.step.1.bubble.2=Dans Habbo, nous avons une deuxième monnaie que tu gagnes à chaque visite : Duckets ! Tu peux l'utiliser pour acheter beaucoup de choses sur notre site web. <a href='event:catalog/open/ducket_info'>duckets section</a> dans notre boutique !
nux.bot.day.3.step.1.bubble.3.3day=Sois gentil ou tu verras bobba.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.3=Tout le monde aime recevoir des cadeaux, n'est-ce pas ?
nux.bot.day.3.step.1.bubble.4=Bonnie Blonde - une légende de l'hotel.
nux.bot.day.3.step.1.bubble.5=NE JAMAIS. CLIQUEZ. SUR. DES. LIENS. SUSPICIEUX.
nux.bot.day.3.step.2.bubble.1=Les NFTs sont pour tout le monde, Suivez @HABBONFT
nux.bot.day.3.step.2.bubble.2=Pourquoi tu n'essayerais pas une nouvelle tenue :)
nux.bot.day.3.step.3.bubble.1=Profite du reste de la journée.
nux.bot.day.3.step.3.bubble.2=À demain, %username%!
nux.bot.info.chat.1=Tu peux tchatter avec d'autres joueurs en tapant ici.
nux.bot.info.inventory.1=C'est l'inventaire. Tu peux placer un objet dans ton appart en le faisant glisser sur le sol.
nux.bot.info.memenu.1=Ce sont tes paramètres. Tu peux y changer tes vêtements ou d'autres choses de ton personnage.
nux.bot.info.navigator.1=C'est le navigateur. Utilise-le pour explorer des centaines de salles de l'Hôtel !
nux.bot.info.shop.1=C'est la boutique. Tu pourras y trouver beaucoup de choses amusantes !
nux.gift.cat=Chat
nux.gift.dog=Chien
nux.gift.pig=Cochon
nux.gift.selection.button.get=Obtiens-le
nux.gift.selection.choose.one=Obtiens ton cadeau gratuit !
nux.gift.selection.separator=%20+%20
nux.gift.selection.title=Option Choix du Cadeau
nux.local_notication.action=Ouvrir
nux.local_notification.message=Ne manque pas l'action ! Reviens sur Habbo !
nux.offer.noob.lobby.button=Entre dans la Salle !
nux.offer.noob.lobby.summary=Entre dans une salle pour rencontrer de nouveaux joueurs.
nux.offer.old.user.button.skip=Non merci !
nux.offer.old.user.button.verify=Vérifie et obtiens le cadeau
nux.offer.old.user.summary=Hey, salut toi ! Tu aimerais avoir des cadeaux ? J'ai beaucoup de beaux cadeaux pour toi - Un sac (et oui tout un sac) de crédits, une super TV hi-tech, et le choix entre un chien, un chat ou un cochon. Pour obtenir tes cadeaux, tu dois juste vérifier ton numéro de téléphone.
nux.offer.old.user.title=Aimerais-tu avoir des cadeaux gratuits ?
object_displayer_fx=%fx (%t)
offers.center.available=Tu as une nouvelle offre!
offers.center.description=Après avoir regardé la vidéo tu recevras ta période d'abonnement au HC. Profites-en!
offers.center.rewards.label=Tes récompenses pour cette connexion:
offers.center.title=Récompenses
offers.center.unavailable=Pas d'offre disponible en ce moment!
offers.center.watch=Regarder!
offers.extension.check_rewards=Voir les récompenses
offers.extension.start_video=Gagne 15 min de HC!
ollectibles.set.relics_ecotron_gen_1=Relique : Ecotron Gen 1
onboard.what.is.hc.description=Qu'est-ce que le Habbo Club?Habbo Club est un club spécial que tu peux rejoindre pour accéder à un max de looks, de vêtements, de salles au design exclusif, plus d'espace dans ta liste d'amis et bien d'autres choses encore
onboard.what.is.hc.header=Bien plus encore...
onboarding.button.ready=Je suis prêt
onboarding.button.remove.items=Supprimer des éléments
onboarding.button.select.room=Je veux cette salle
onboarding.button.skip=Passer
onboarding.cant.decide=Tu ne te décides pas ? C'est pas grave, tu pourras changer tes vêtements plus tard !
onboarding.characters.tip=Conseil: 3-15 caractères, lettres, chiffres et traits sont acceptés.
onboarding.choose.your.name=Choisis ton nom
onboarding.choose.your.room=Choisis ta salle
onboarding.choose.your.style=Choisis ton style
onboarding.creative.tip=Il ya des tonnes de Habbos créés chaque jour, fais donc preuve de créativité!
onboarding.get.hc.button=Obtiens ton Habbo Club !
onboarding.hint.hc.header=Attends une seconde !
onboarding.hint.hc=ASTUCE : Tu as sélectionné des éléments Habbo Club - Pour avoir cette tenue, tu dois t'abonner au Habbo Club ou tu peux changer de tenue.
onboarding.info.hc="Qu'est-ce que le Habbo Club?
Habbo Club est un club spécial que tu peux rejoindre pour accéder à un max de looks, de vêtements, de salles au design exclusif, plus d'espace dans ta liste d'amis et bien d'autres choses encore.
onboarding.room.information=Choisis ta première salle pour commencer ! Tu pourras en créer d'autres librement plus tard.
onboarding.this.is.your.habbo=C'est ton Habbo
onboarding.what.is.hc=Le Habbo Club est conçu pour que tu puisses t'exprimer ! Il permet également d'avoir plus de tenues, des cadeaux, des formes de salles, des mobis spéciaux, une liste d'amis plus importante, un accès privilégié lors des fils d'attente, une limite de salle supérieure.
onboarding.your.colour=Choisis la couleur
onboarding.your.looks=Choisis ton look
open.floor.plan.editor=Ouvrir l'éditeur de sol
opening.hours.closed=L'hôtel est fermé pour le moment. Il rouvrira à %8%:%00%.
opening.hours.disconnected=Désolé tu as été déconnecté de l'hôtel. Il rouvrira à %h%:%m%. On espère t'y revoir!
opening.hours.shutdown=L'hôtel fermera dans %m% minutes. Pour éviter tout quiproquo la vente de mobi, de Habbo Club et la fonction Troc ont été désactivées. Merci de ta visite et à très bientôt.
opening.hours.title=Hôtel en cours de maintenance
panic.button.caption=Bouton d'Alerte
password.banned_user=Tu ne peux pas modifier ton mot de passe car tu as été exlu(e).
password.forced_change_is_not_allowed=Impossible de mettre à jour le mot de passe. Merci de réessayer plus tard.
password.invalid=Mot de passe non valide. Merci de consulter les éléments requis.
password.too_similar_to_email=Le mot de passe est trop similare au nom de ton avatar ou à ton adresse email. Essaie autre chose.
password.too_similar_to_username=Le mot de passe est trop similare au nom de ton avatar ou à ton adresse email. Essaie autre chose.
password.user_doesnt_have_password_login=Pour modifier ton mot de passe, merci de saisir une adresse email dans un premier temps.
paygate.confirmation.description=Confirmer le paiement de %amount% %currency%(s) pour entrer. 
Mode actuel : %mode%.
paygate.confirmation.title=Entrer
paygate.error.full=Le portail est fermé ou complet
paygate.error.generic=Échec de l'opération
paygate.error.invalid_request=Configuration incorrecte
paygate.error.object_not_found=Opération invalide
paygate.error.payment_failed=Échec du paiement
paygate.error.title=Erreur
paygate.functional_disclaimer=Fonctionnel sur Habbo X
paygate.open_prize_options=Options de la cagnotte
paygate.open_settings=Paramètres
paygate.open_status=Statut
paygate.prizepool.cancel=Annuler
paygate.prizepool.current_prize=Prix actuel
paygate.prizepool.current_users=Nombre d'utilisateurs
paygate.prizepool.description=Le portail se ferme, après quoi personne d'autre ne pourra s'inscrire. L'annulation rembourse tous les participants. À la fin de l'activité, choisissez le gagnant dans la liste !
paygate.prizepool.payout=Paiement
paygate.prizepool.start=Démarrer
paygate.settings.description=Fixez vos frais d'entrée et le nombre de Habbos qui peuvent participer. Notez qu'un %tax%pourcentage de frais sera appliqué à tous les paiements effectués sur votre porte Emerald.
paygate.settings.gate_type1=Mode normal
paygate.settings.gate_type2=Mode cagnotte
paygate.settings.owner_cut=Part du propriétaire
paygate.settings.price=Frais d'inscription
paygate.settings.title=Porte Emerald
paygate.settings.user_limit=Limite de joueurs
paygate.status.prizepool_info=Des frais de %tax%% sont appliqués au paiement de chaque participant. Voici les montants remis au gagnant et au propriétaire à la fin de l'activité !
people.all_friend_requests=toutes les demandes en ami
people.friends.introduction=C'est là où tu trouveras ta liste d'amis. Pour en trouver, pourquoi ne pas vérifier les groupes avec les mêmes intérêts que toi?
people.friends.not_found=Et si nous étions ami(e)s ?
people.friends.title=Amis
people.groups.active=Actif
people.groups.create=Créer un groupe
people.groups.popular=Populaire
people.groups.title=Groupes
people.in_this_room.me=moi
people.in_this_room.not_in_any_room=Tu n'es dans aucun appart.
Si tu as récemment visité un appart, voici les joueurs qui y étaient présents :
people.in_this_room.title=Dans cet appart
people.messaging.info=Messages privés entre toi et %otherUser%
people.messaging.self=Moi :
people.private_messaging.message.placeholder=message
people.private_messaging.title=Messagerie privée
people.search.clean=Accio c'est-quoi-ton-nom-déjà?
people.search.no_results=Hmm, Frank veut que personne ne porte ce nom.
people.search.placeholder=Nom de l'avatar
people.search.title=Recherche
people.title=Personne(s)
perk.CITIZEN.description=Wooo ! Tu as gagné tes ailes de citoyen. Bravo !
perk.CITIZEN.name=Citoyenneté activée
perk.FULL_CHAT.description=Tu as entièrement activé le tchat ! C'est le moment de passer social
perk.FULL_CHAT.name=Tchat entièrement activé
perk.GIVE_GUIDE_TOURS.description=Recevoir le pouvoir d'être guide.
perk.GIVE_GUIDE_TOURS.name=OBTENIR GUIDE TOURISTIQUE
perk.JUDGE_CHAT_REVIEWS.description=Reçois la capacité de participer aux votes Gardiens.
perk.JUDGE_CHAT_REVIEWS.name=Deviens un Gardien
perk.SAFE_CHAT.desc=Tu as activé le tchat sécurisé ! Fais entendre ta voix
perk.SAFE_CHAT.description=Tu as activé le tchat sécurisé ! Fais entendre ta voix
perk.SAFE_CHAT.name=Tchat sécurisé activé
perk.TRADE.description=Tu as ton passe de troc, il est temps de troquer !
perk.TRADE.name=Passe de troc activé
perk.USE_GIVE_TOURS.description=Recevoir le pouvoir d'être guide.
perk.USE_GIVE_TOURS.name=OBTENIR GUIDE TOURISTIQUE
perk.USE_GUIDE_TOOL.description=Reçois les compétences du guide touristique.
perk.USE_GUIDE_TOOL.name=REÇOIS TES OUTILS DE GUIDE
perkmissing.caption=Impossible :)
perkmissing.title=Aïe !
pet.age=Age: %age% jours
pet.breed.0.0=Yorkshire maijlevobien
pet.breed.0.10=Paris Chihuahua
pet.breed.0.11=Colley Dezeur
pet.breed.0.12=Setter Miné
pet.breed.0.13=Mèmpa Malinois
pet.breed.0.14=Teckel Perteckelfis
pet.breed.0.15=Cépa Sharpei
pet.breed.0.16=Bouboule Mastiff
pet.breed.0.17=Hot Dogue
pet.breed.0.18=Bouvier Bafersaayeur
pet.breed.0.19=Rasta Roquet
pet.breed.0.1=Husky Nautique
pet.breed.0.20=Akita Donémamontre
pet.breed.0.21=Lecilencé Labradore
pet.breed.0.22=Basset Dupropre
pet.breed.0.23=Pékinois Pourmparlécomsa
pet.breed.0.24=Boxer Short
pet.breed.0.2=Cocker Joe
pet.breed.0.3=Saint Bernardo
pet.breed.0.4=Royal Cabot
pet.breed.0.5=Rott Patrofor
pet.breed.0.6=Husky vegagnedemillion
pet.breed.0.7=Chow chow Mustgoon
pet.breed.0.8=Marcel Epagneul
pet.breed.0.9=Basset Shirley
pet.breed.1.0=Siamois Paatois
pet.breed.1.10=Alo Minet(rale)
pet.breed.1.11=Abyssin Céssur
pet.breed.1.12=Chat Danlagorge
pet.breed.1.13=Lévintkatreurdu Manx
pet.breed.1.14=Bobtail Pertelfis
pet.breed.1.15=Unepastipour Matou
pet.breed.1.16=Minet Bizarçuila
pet.breed.1.17=Chat Vapalatête
pet.breed.1.18=Nestor Burmèse
pet.breed.1.19=Royal Goutière
pet.breed.1.1=San Persan Poilu
pet.breed.1.20=Attrape-souris
pet.breed.1.21=Birman Comirespir
pet.breed.1.22=Ballinais boudeur
pet.breed.1.23=Ragdoll râgeur
pet.breed.1.24=Karate Cat
pet.breed.1.2=Chat Badabada
pet.breed.1.3=Chat Chadichtel
pet.breed.1.4=Angora Peudsel
pet.breed.1.5=Chat Vabienoubien
pet.breed.1.6=Matou Emagnifico
pet.breed.1.7=Chat Pito
pet.breed.1.8=Chat Rivari
pet.breed.1.9=Chat Chacha
pet.breed.10.0=Poussin
pet.breed.10.1=Poussin
pet.breed.10.2=Poussin
pet.breed.10.3=Poussin
pet.breed.10.4=Poussin
pet.breed.11.10=Grenouille socratique
pet.breed.11.11=Grenouille albinos
pet.breed.11.12=Grenouille Vegas
pet.breed.11.13=Grenouille Midas
pet.breed.11.14=Grenouille du chaos
pet.breed.11.15=Grenouille Ballerina
pet.breed.11.16=Grenouille dorée
pet.breed.11.17=Grenouille rose
pet.breed.11.18=Grenouille bubonique
pet.breed.11.1=Rainette
pet.breed.11.2=Mantelle
pet.breed.11.3=Grenouille-taureau
pet.breed.11.4=Triton
pet.breed.11.5=Plaie d'egypte
pet.breed.11.6=Prince charmant
pet.breed.11.7=Crapaud
pet.breed.11.8=Rainforest grenouille
pet.breed.11.9=Crooner
pet.breed.12.0=Dragon Volcano
pet.breed.12.10=Dragon Rare de l'Est
pet.breed.12.1=Dragon d'Emeraude
pet.breed.12.2=Dragon de bronze
pet.breed.12.3=Dragon du crépuscule
pet.breed.12.4=Dragon de minuit
pet.breed.12.5=Dragon de crystal
pet.breed.12.6=Dragon Ambrosia
pet.breed.12.7=Dragon des glaces
pet.breed.12.8=Dragon d'or
pet.breed.12.9=Dragon du Chaos
pet.breed.14.0=Singe marron
pet.breed.14.10=Singe Violet
pet.breed.14.11=Singe Orange
pet.breed.14.12=Singe Albinos
pet.breed.14.13=Singe Olive
pet.breed.14.14=Singe Rare Radioactif
pet.breed.14.1=Singe marron foncé
pet.breed.14.2=Singe marron clair
pet.breed.14.3=Singe rouge
pet.breed.14.4=Singe gris
pet.breed.14.5=Singe jaune
pet.breed.14.6=Singe rose
pet.breed.14.7=Singe bleu
pet.breed.14.8=Singe pourpre
pet.breed.14.9=Singe Beige
pet.breed.15.1=Pur-sang arabe
pet.breed.15.2=Appaloosa
pet.breed.15.3=Mustang
pet.breed.15.4=Islandais
pet.breed.16.0=Sunspike
pet.breed.17.0=Lapin blanc
pet.breed.17.1=Lapin
pet.breed.17.2=Lapin
pet.breed.17.3=Lapin
pet.breed.17.4=Lapin
pet.breed.18.0=Lapin Malin
pet.breed.19.0=Lapin Blasé
pet.breed.2.0=Croc Madam
pet.breed.2.10=Glavial Telefonkison
pet.breed.2.11=Croco Rico
pet.breed.2.1=Caiman Komirespir
pet.breed.2.2=Crocodile dezert
pet.breed.2.3=Crocodile ététunefoi
pet.breed.2.4=Mohamed Alligator
pet.breed.2.5=Unglaviodé Glavial
pet.breed.2.6=Caiman Talo
pet.breed.2.7=Caiman ilale-nékipouss
pet.breed.2.8=Gator Luilcou
pet.breed.2.9=Glavial ïktoumouvitmouvit
pet.breed.20.0=Lapin Survolté
pet.breed.21.0=Pigeon Sage
pet.breed.22.0=Pigeon Rusé
pet.breed.23.0=Demon Monkey
pet.breed.24.0=Ours en miel
pet.breed.24.10=Ours à la cacahuète
pet.breed.24.11=Ours rasta
pet.breed.24.12=Ours incontinent
pet.breed.24.13=Ours en beurre
pet.breed.24.14=Ours en gelée
pet.breed.24.15=Ours câlin
pet.breed.24.16=Ours en café
pet.breed.24.17=Ours crépitant
pet.breed.24.18=Ours à fourrure
pet.breed.24.19=Ours bagarreur
pet.breed.24.1=Ours en Mint Julep
pet.breed.24.2=Ours somnolant
pet.breed.24.3=Ours moralement ambigu
pet.breed.24.4=Ours en bulle
pet.breed.24.5=Ours au pamplemousse
pet.breed.24.6=Ours pleurnicheur
pet.breed.24.7=Ours disco
pet.breed.24.8=Ours mongole
pet.breed.24.9=Ours brun de Syrie
pet.breed.25.0=Terrier clodo
pet.breed.25.10=Terrier socialiste
pet.breed.25.11=Terrier timide
pet.breed.25.12=Terrier fougueux
pet.breed.25.13=Terrier secret
pet.breed.25.14=Terrier optimiste
pet.breed.25.15=Terrier sympa
pet.breed.25.16=Terrier content
pet.breed.25.17=Terrier pessimiste
pet.breed.25.18=Terrier terrible
pet.breed.25.19=Terrier d'hiver
pet.breed.25.1=Terrier mécontent
pet.breed.25.2=Terrier content
pet.breed.25.3=Terrier mignon
pet.breed.25.4=Terrier des neiges
pet.breed.25.5=Terrier émerveillé
pet.breed.25.6=Terrier disco
pet.breed.25.7=Terrier frais comme un gardon
pet.breed.25.8=Terrier turbulent
pet.breed.25.9=Terrier des Highlands
pet.breed.28.10=Siamois
pet.breed.28.11=Angora turc
pet.breed.28.12=Bombay
pet.breed.28.13=Oci
pet.breed.28.14=Américain à poil dur
pet.breed.28.15=Abyssinien
pet.breed.28.16=Exotique à poil court
pet.breed.28.17=Chaton du diable
pet.breed.28.18=Petit léopard
pet.breed.28.19=Petit Tigre
pet.breed.28.1=Américan à Poil court
pet.breed.28.20=Chaton d'or
pet.breed.28.2=Européen à Poil court 1
pet.breed.28.3=Européen à Poil court 2
pet.breed.28.4=Anglais à poil court
pet.breed.28.5=Singapura
pet.breed.28.6=Li Hua chinois
pet.breed.28.7=Européen à Poil court 3
pet.breed.28.8=Brun de Havane
pet.breed.28.9=Blanc russe
pet.breed.29.10=Dalmatien
pet.breed.29.11=Bullmastiff
pet.breed.29.12=Bloodhound
pet.breed.29.13=Clébard 1
pet.breed.29.14=Clébard 2
pet.breed.29.15=Clébard 3
pet.breed.29.16=Clébard 4
pet.breed.29.17=Clébard 5
pet.breed.29.18=Clébard 6
pet.breed.29.19=Clébard 7
pet.breed.29.1=Foxhound anglais
pet.breed.29.20=Golden puppy
pet.breed.29.2=Beagle
pet.breed.29.3=Golden retriever
pet.breed.29.4=Labrador noir
pet.breed.29.5=Labrador blanc
pet.breed.29.6=Bouvier Suisse
pet.breed.29.7=Greyhound italien
pet.breed.29.8=Pointer
pet.breed.29.9=Foxhound américain
pet.breed.3.0=Westie for two
pet.breed.3.10=Wesh Westie
pet.breed.3.11=Sherlock Westie
pet.breed.3.1=Mister Westie
pet.breed.3.2=Nord Westie
pet.breed.3.3=Westie Ti
pet.breed.3.4=Kanye Westie
pet.breed.3.5=Wild wild Westie
pet.breed.3.6=Alo Westie
pet.breed.3.7=Westie Indies
pet.breed.3.8=Mac Westie
pet.breed.3.9=Westie impérial
pet.breed.30.10=Saddleback anglais
pet.breed.30.11=Sanglier européen
pet.breed.30.12=Sanglier d'Asie
pet.breed.30.13=Porc Exotique 1
pet.breed.30.14=Porc Red River
pet.breed.30.15=Porc Exotique 2
pet.breed.30.16=Albinos
pet.breed.30.17=Porcelet Popo
pet.breed.30.18=Arctic
pet.breed.30.19=Mauvais
pet.breed.30.1=Gallois
pet.breed.30.20=Porcelet Golden
pet.breed.30.2=Moitié blanc
pet.breed.30.3=Berkshire
pet.breed.30.4=Duroc
pet.breed.30.5=Gloucester Old Spots
pet.breed.30.6=Rose et noir
pet.breed.30.7=Choctaw Hog
pet.breed.30.8=Noir et gris
pet.breed.30.9=Kilchoan Spotty
pet.breed.31.0=Obbah Citron Vert
pet.breed.31.1=Obbah Algue-marine
pet.breed.31.2=Obber Blond
pet.breed.31.3=Obbah Roux
pet.breed.31.4=Obbah Sarcelle
pet.breed.31.5=Obbah Fuschia
pet.breed.31.6=Obbah Barbe à Papa
pet.breed.31.7=Obbah Bleu Vert
pet.breed.31.8=Obbah Rose Cochon
pet.breed.31.9=Obbah Or
pet.breed.33.0=Bleudactyl
pet.breed.33.10=Ptérodactyle bleu vert
pet.breed.33.11=Dipsydactyl
pet.breed.33.12=Ptérodactyl champignon
pet.breed.33.13=Ptérodactyl albinos
pet.breed.33.14=Ptérodactyl fougueux
pet.breed.33.15=Ptérodactyl gelé
pet.breed.33.16=Ptérodactyl enfer
pet.breed.33.17=Ptérodactyl bronze
pet.breed.33.18=Ptérodactyl argent
pet.breed.33.19=Ptérodactyl doré
pet.breed.33.1=Ptérodactyl gargouille
pet.breed.33.20=Goldendactyl
pet.breed.33.2=Ptérodactyl roi
pet.breed.33.3=Ptérodactyl cendre
pet.breed.33.4=Ptérodactyl cerise
pet.breed.33.5=Dragodactyl
pet.breed.33.6=Ptérodactyle Cannelle
pet.breed.33.7=Ptérodactyl Lima
pet.breed.33.8=Ptérodactyl obsidian
pet.breed.33.9=Caramelodactyle
pet.breed.34.0=Carotte
pet.breed.34.10=Chilli
pet.breed.34.11=Ardoise
pet.breed.34.12=Zèbre
pet.breed.34.13=Eau
pet.breed.34.14=Royal
pet.breed.34.15=Albinos
pet.breed.34.16=Ultra
pet.breed.34.17=Crépuscule
pet.breed.34.18=Démon
pet.breed.34.19=Doré
pet.breed.34.1=Myrtille
pet.breed.34.2=Fumé
pet.breed.34.3=Forêt
pet.breed.34.4=Patate
pet.breed.34.5=Mousse
pet.breed.34.6=Barnasaur
pet.breed.34.7=Mimi
pet.breed.34.8=Fraise
pet.breed.34.9=Égyptien
pet.breed.35.0=Gold Cow
pet.breed.35.1=Belted Galloway
pet.breed.36.0=Vert
pet.breed.36.1=Rouge
pet.breed.36.2=noir
pet.breed.36.3=blanc
pet.breed.36.4=Triple
pet.breed.4.0=Ours brun
pet.breed.4.1=Ours polaire
pet.breed.4.2=Grizzly
pet.breed.4.3=Ours jongleur
pet.breed.5.0=Cochon Kisentdeydi
pet.breed.5.10=Cochon des sables
pet.breed.5.11=Saucisson
pet.breed.5.1=Diable de tasmanie
pet.breed.5.2=Nif-nif
pet.breed.5.3=Naf-naf
pet.breed.5.4=Nouf-nouf
pet.breed.5.5=Sanglier
pet.breed.5.6=Epaule
pet.breed.5.7=Jarret
pet.breed.5.8=Cochon marin
pet.breed.5.9=Cochon polaire
pet.breed.6.0=Lion Inferno
pet.breed.6.10=Shadow Lion
pet.breed.6.11=Lion du Congo
pet.breed.6.12=Lion sacré
pet.breed.6.1=Lion Massai
pet.breed.6.2=Lion d'Asie
pet.breed.6.3=Lion katangais
pet.breed.6.4=Lion des steppes
pet.breed.6.5=Lion des montagnes
pet.breed.6.6=Lion des neiges
pet.breed.6.7=Lion impérial
pet.breed.6.8=Bue Disco Lion
pet.breed.6.9=Red Soul Lion
pet.breed.7.0=Rhino gris
pet.breed.7.1=Rhino noir
pet.breed.7.2=Rhino marron
pet.breed.7.3=Rhinocerose
pet.breed.7.4=Rhino Ionesco
pet.breed.7.5=Rhino blanc
pet.breed.7.6=Rhino fiesta
pet.breed.7.7=Rhino Banana
pet.breed.8.0=Psychose australienne
pet.breed.8.10=Terreur nocturne
pet.breed.8.11=Araignée des sables
pet.breed.8.12=Apparition nocturne
pet.breed.8.13=Fantôme indigo
pet.breed.8.14=Araignée mandarin
pet.breed.8.15=Démon
pet.breed.8.16=Pirate du pacifique
pet.breed.8.17=Spectre rose
pet.breed.8.1=Gardienne du donjon
pet.breed.8.2=Danseuse du Cambodge
pet.breed.8.3=Terreur de la jungle
pet.breed.8.4=Tarentule
pet.breed.8.5=Mygale
pet.breed.8.6=Veuve noire
pet.breed.8.7=Poilue précolombienne
pet.breed.8.8=Mort à six yeux
pet.breed.8.9=Jorogumo japonaise
pet.breed.9.0=Cooper
pet.breed.9.10=Dante
pet.breed.9.11=Albino
pet.breed.9.1=Wyeth
pet.breed.9.2=Hopper
pet.breed.9.3=Escher
pet.breed.9.4=Pollock
pet.breed.9.5=Munch
pet.breed.9.6=Seurat
pet.breed.9.7=Miró
pet.breed.9.8=Cezanne
pet.breed.9.9=Picasso
pet.command.0=Libre
pet.command.10=Parle
pet.command.11=Joue
pet.command.12=Silence
pet.command.13=Panier
pet.command.14=Bois
pet.command.15=Suis à gauche
pet.command.16=Suis à droite
pet.command.17=Joue au Foot
pet.command.18=A genoux devant Buildos!
pet.command.19=Rebondis
pet.command.1=Assis
pet.command.20=Aplatis toi
pet.command.21=Danse
pet.command.22=Tourne
pet.command.23=Allume la télé
pet.command.24=Avance
pet.command.25=Tourne à gauche
pet.command.26=Tourne à droite
pet.command.27=Relax
pet.command.28=Croasse
pet.command.29=Plonge
pet.command.2=Couché
pet.command.30=Salue
pet.command.31=Mambo
pet.command.32=Saut périlleux
pet.command.33=Canard's dance
pet.command.34=Triple saut
pet.command.35=Ailes
pet.command.36=Flammes
pet.command.37=Suspendre
pet.command.38=Torche
pet.command.3=Viens ici
pet.command.40=Se balancer
pet.command.41=Rouler
pet.command.42=Anneau de feu
pet.command.43=Mange
pet.command.44=Nettoyer
pet.command.45=Compte
pet.command.46=Reproduire
pet.command.4=Demande
pet.command.5=Fais le mort
pet.command.6=Reste
pet.command.7=Suis-moi
pet.command.8=Debout
pet.command.9=Saute
pet.enrg.0=Fatigué
pet.enrg.10=Fou
pet.enrg.11=Cinglé
pet.enrg.1=Lent
pet.enrg.2=Calme
pet.enrg.3=Paresseux
pet.enrg.4=Détendu
pet.enrg.5=Enragé
pet.enrg.6=Actif
pet.enrg.7=Energique
pet.enrg.8=Vif
pet.enrg.9=Infatigable
pet.frnd.0=Hostile
pet.frnd.10=Adorable
pet.frnd.11=Dévoué
pet.frnd.1=Fâché
pet.frnd.2=Suspect
pet.frnd.3=Cool
pet.frnd.4=Tranquille
pet.frnd.5=Amical
pet.frnd.6=Chaleureux
pet.frnd.7=Affectueux
pet.frnd.8=Tendre
pet.frnd.9=Loyal
pet.hunger.0=Vide
pet.hunger.1=Affamé
pet.hunger.2=Grognon
pet.hunger.3=Petit creux
pet.hunger.4=Satisfait
pet.hunger.5=Rassasié
pet.hunger.6=Gavé
pet.hunger=Appétit:
pet.level=Niveau=%level% / %maxlevel%
pet.mood.0=Malheureux
pet.mood.1=Déprimé
pet.mood.2=Triste
pet.mood.3=Satisfait
pet.mood.4=Heureux
pet.mood.5=Joyeux
pet.mood.6=En extase
pet.mood=Humeur:
pet.nature=Nature:
pet.thirst.0=Mort de soif
pet.thirst.1=Assoiffé
pet.thirst.2=A soif
pet.thirst.3=N'a pas soif
pet.thirst=Soif:
pet.type.0=Chien
pet.type.10=Poulet
pet.type.11=Grenouille
pet.type.12=Dragon
pet.type.13=Monstre
pet.type.14=Singe
pet.type.15=Cheval
pet.type.16=Monster Plant
pet.type.17=Lapin
pet.type.18=Lapin
pet.type.19=Lapin
pet.type.1=Chat
pet.type.20=Lapin
pet.type.21=Pigeon
pet.type.22=Pigeon
pet.type.23=Singe
pet.type.24=Ourson
pet.type.25=Bébé Terrier
pet.type.26=Gnome
pet.type.27=Leprechaun
pet.type.28=Chaton
pet.type.29=Chiot
pet.type.2=Crocodile
pet.type.30=Porcelet
pet.type.31=Obbah Wobbah
pet.type.32=Fools
pet.type.33=Ptérodactyle
pet.type.34=Vélociraptor
pet.type.35=Vache
pet.type.36=Chien dragon
pet.type.3=Terrier
pet.type.4=Our
pet.type.5=Porc
pet.type.6=Lion
pet.type.7=Rhino
pet.type.8=Araignée
pet.type.9=Tortue
pet.vocals.0.DISOBEY.0=*non je ne ferai pas ça*
pet.vocals.0.DISOBEY.1=*refuse d'obéir*
pet.vocals.0.DISOBEY.2=*non je ne ferai pas ça*
pet.vocals.0.DISOBEY.3=*là franchement je m'en fiche*
pet.vocals.0.DRINKING.0=*boit*
pet.vocals.0.DRINKING.1=*glouglou*
pet.vocals.0.DRINKING.2=*cool*
pet.vocals.0.DRINKING.3=*délicieuse cette eau de source*
pet.vocals.0.EATING.0=Yam Yam
pet.vocals.0.EATING.1=*mache*
pet.vocals.0.GENERIC_HAPPY.0=*joyeux*
pet.vocals.0.GENERIC_HAPPY.1=*jubile*
pet.vocals.0.GENERIC_HAPPY.2=*de bonne humeur*
pet.vocals.0.GENERIC_HAPPY.3=*sur un petit nuage*
pet.vocals.0.GENERIC_NEUTRAL.0=Woof Woof
pet.vocals.0.GENERIC_NEUTRAL.1=Woooooff
pet.vocals.0.GENERIC_NEUTRAL.2=WOOOOFF
pet.vocals.0.GENERIC_NEUTRAL.3=WOOF Woof
pet.vocals.0.GENERIC_SAD.0=*déprimé*
pet.vocals.0.GENERIC_SAD.1=*cherche à boire*
pet.vocals.0.GENERIC_SAD.2=*triste*
pet.vocals.0.GENERIC_SAD.3=*cherche un jouet*
pet.vocals.0.GENERIC_SAD.4=*triste*
pet.vocals.0.HUNGRY.0=*a faim*
pet.vocals.0.HUNGRY.1=*pourrait manger un chat*
pet.vocals.0.HUNGRY.2=*je veux du poulet*
pet.vocals.0.HUNGRY.3=*à manger*
pet.vocals.0.HUNGRY.4=*donne à manger !*
pet.vocals.0.MUTED.0=*hé?*
pet.vocals.0.MUTED.1=*ne peut pas parler*
pet.vocals.0.PLAYFUL.0=*veut jouer*
pet.vocals.0.PLAYFUL.1=*veut jouer*
pet.vocals.0.PLAYING.0=*joue*
pet.vocals.0.SLEEPING.0=*rêve*
pet.vocals.0.SLEEPING.1=*ZZZzzzZZZZ*
pet.vocals.0.SLEEPING.2=*s'endort*
pet.vocals.0.THIRSTY.0=*assoiffé*
pet.vocals.0.THIRSTY.1=*cherche à boire*
pet.vocals.0.THIRSTY.2=*je veux boire*
pet.vocals.0.TIRED.0=*fatigué*
pet.vocals.0.TIRED.1=*se fatigue*
pet.vocals.0.TIRED.2=*cherche un panier pour dormir*
pet.vocals.0.UNKNOWN_COMMAND.0=*ne comprend pas*
pet.vocals.0.UNKNOWN_COMMAND.1=*ne comprend pas*
pet.vocals.1.DISOBEY.0=*entend mais n'écoute pas*
pet.vocals.1.DISOBEY.1=*ouais c'est ça...*
pet.vocals.1.DISOBEY.2=*Pourquoi tu fais ça ?*
pet.vocals.1.DISOBEY.3=*refuse d'obéir*
pet.vocals.1.DRINKING.0=*glou glou*
pet.vocals.1.EATING.0=*Yam*
pet.vocals.1.EATING.1=*Bien*
pet.vocals.1.EATING.2=*mange*
pet.vocals.1.GENERIC_HAPPY.0=LOL
pet.vocals.1.GENERIC_HAPPY.1=ROFL
pet.vocals.1.GENERIC_HAPPY.2=*content*
pet.vocals.1.GENERIC_HAPPY.3=:)
pet.vocals.1.GENERIC_NEUTRAL.0=miaou
pet.vocals.1.GENERIC_NEUTRAL.1=Miaou
pet.vocals.1.GENERIC_NEUTRAL.2=miaou
pet.vocals.1.GENERIC_SAD.0=*Cherche à boire*
pet.vocals.1.GENERIC_SAD.1=*est triste*
pet.vocals.1.GENERIC_SAD.2=*cherche un jouet*
pet.vocals.1.HUNGRY.0=*je veux du saumon*
pet.vocals.1.HUNGRY.1=*A moi les sardines!*
pet.vocals.1.HUNGRY.2=*veut manger*
pet.vocals.1.HUNGRY.3=*cherche à manger*
pet.vocals.1.HUNGRY.4=*chasse les souris*
pet.vocals.1.HUNGRY.5=*joue en attendant de manger*
pet.vocals.1.MUTED.0=*la vengeance est un plat qui se mange froid*
pet.vocals.1.PLAYFUL.0=*chasse un oiseau*
pet.vocals.1.PLAYFUL.1=*veut jouer*
pet.vocals.1.PLAYING.0=*joue*
pet.vocals.1.SLEEPING.0=*ronfle*
pet.vocals.1.SLEEPING.1=*ZZZZZZZZZ*
pet.vocals.1.SLEEPING.2=*ZZZZzzzzzzZZZZZ*
pet.vocals.1.THIRSTY.0=*a soif*
pet.vocals.1.THIRSTY.1=*de l'eau*
pet.vocals.1.TIRED.0=*prêt à se coucher*
pet.vocals.1.UNKNOWN_COMMAND.0=*Traite moi mieux que ça*
pet.vocals.1.UNKNOWN_COMMAND.1=*no comprendo*
pet.vocals.1.UNKNOWN_COMMAND.2=*Excuse moi?*
pet.vocals.15.DISOBEY.0=Nan. (ok?)
pet.vocals.15.DISOBEY.1=J'aimerais bien mais... Non.
pet.vocals.15.DISOBEY.2=Laisse-moi tranquille
pet.vocals.15.DRINKING.0=Ah excellent !
pet.vocals.15.EATING.0=Délicieux
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.0=*Content*
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.1=:)
pet.vocals.15.GENERIC_HAPPY.2=Ça me rend super heureux
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.0=Comment ça va aujourd'hui?
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.1=MV NX TJ NQPVNJM TPC KIJFPC YVQJ P NHXN CJ THLYJ  !
pet.vocals.15.GENERIC_NEUTRAL.2=Bah....
pet.vocals.15.GENERIC_SAD.0=*Triste*
pet.vocals.15.GENERIC_SAD.1=je suis pas dans mon assiette aujourd'hui :(
pet.vocals.15.GREET_OWNER.0=C'est génial de te revoir!
pet.vocals.15.GREET_OWNER.1=Hello!
pet.vocals.15.HUNGRY.0=J'ai faim!
pet.vocals.15.LEVEL_UP.0=J'ai franchi un niveau supérieur!
pet.vocals.15.MUTED.0=*silencieux*
pet.vocals.15.PLAYFUL.0=Hey on fait un truc marrant là ?
pet.vocals.15.PLAYFUL.1=Je m'ennuie.
pet.vocals.15.PLAYING.0=Hey partons en ballade
pet.vocals.15.SLEEPING.0=Zzzz.... Zorro!
pet.vocals.15.SLEEPING.1=Zzzz... Little Big Man....
pet.vocals.15.SLEEPING.2=Zzzz... arrête de murmurer à mes oreilles...
pet.vocals.15.THIRSTY.0=J'ai soif!
pet.vocals.15.TIRED.0=Je suis si fatigué!
pet.vocals.15.UNKNOWN_COMMAND.0=Désolé je ne comprends rien
pet.vocals.15.UNKNOWN_COMMAND.1=Heu si tu veux que je fasse un truc dis-le clairement
pet.vocals.2.DISOBEY.0=*Ne comprend pas*
pet.vocals.2.DRINKING.0=*boit*
pet.vocals.2.EATING.0=Snap! *avale d'un trait*
pet.vocals.2.EATING.1=*se jette sur la nourriture*
pet.vocals.2.GENERIC_HAPPY.0=*sourit*
pet.vocals.2.GENERIC_HAPPY.1=*Joyeux*
pet.vocals.2.GENERIC_NEUTRAL.0=Snap!
pet.vocals.2.GENERIC_SAD.0=*cherche à boire*
pet.vocals.2.GENERIC_SAD.1=*cherche un jouet*
pet.vocals.2.GENERIC_SAD.2=*déprime*
pet.vocals.2.HUNGRY.0=*Encore*
pet.vocals.2.HUNGRY.1=*encore*
pet.vocals.2.HUNGRY.2=*saumon*
pet.vocals.2.HUNGRY.3=*du steak*
pet.vocals.2.HUNGRY.4=*à manger!*
pet.vocals.2.MUTED.0=*se tait*
pet.vocals.2.PLAYFUL.0=*veut jouer*
pet.vocals.2.PLAYING.0=*veut se battre*
pet.vocals.2.PLAYING.1=*veut jouer*
pet.vocals.2.SLEEPING.0=*rêve*
pet.vocals.2.SLEEPING.1=*rêve*
pet.vocals.2.SLEEPING.2=*rêve*
pet.vocals.2.SLEEPING.3=*ne veut plus être dressé*
pet.vocals.2.SLEEPING.4=*rêve*
pet.vocals.2.SLEEPING.5=Zzzzzz
pet.vocals.2.THIRSTY.0=*donne moi à boire*
pet.vocals.2.THIRSTY.1=*donne moi à boire*
pet.vocals.2.THIRSTY.2=*donne moi à boire*
pet.vocals.2.TIRED.0=*fatigué*
pet.vocals.2.UNKNOWN_COMMAND.0=*???*
pet.vocals.2.UNKNOWN_COMMAND.1=*??*
pet.vocals.21.DISOBEY.0=Je suis désolé, mais je ne veux pas qu'ont me voie faire ça.
pet.vocals.21.DISOBEY.1=Tu es sûr que c'est conforme à la Habbo Attitude ?
pet.vocals.21.DISOBEY.2=Pardon, je ferais n'importe quoi pour de l'amour mais je ne ferai pas ça.
pet.vocals.21.DRINKING.0=*slurp*
pet.vocals.21.DRINKING.1=Oui... pas trop, mais pas trop peu non plus.
pet.vocals.21.EATING.0=Il est plus facile de remplir un ventre vide qu'un ventre rempli...
pet.vocals.21.EATING.1=A bonne nourriture bonne énergie.
pet.vocals.21.EATING.2=*Scronch scronch*
pet.vocals.21.EATING.3=*Nrrrghhh rrrrhhhh*
pet.vocals.21.GENERIC_HAPPY.0=Oh, le bonheur m'a trouvé comme un pigeon trouve des miettes de pain !
pet.vocals.21.GENERIC_HAPPY.1=Hey, allons rencontrer des gens ! Rien n'est plus cool que de rencontrer de nouvelles personnes !
pet.vocals.21.GENERIC_HAPPY.2=Bien manger avec de vrais amis, c'est ça le bonheur !
pet.vocals.21.GENERIC_HAPPY.3=Observe les règles et tu feras le plein de bons moments et de souvenirs.
pet.vocals.21.GENERIC_HAPPY.4=Respecte la Habbo Attitude et Habbo s'ouvrira à toi comme une fleur qui éclot.
pet.vocals.21.GENERIC_NEUTRAL.0=Le succès peut être aussi dangereux que l'échec.
pet.vocals.21.GENERIC_NEUTRAL.1=Lorsque l'on voit la bonté des choses, c'est là que nait le mal.
pet.vocals.21.GENERIC_NEUTRAL.2=Le soleil donne vie à toutes choses, il ne faut pas le regarder directement.
pet.vocals.21.GENERIC_SAD.0=La tristesse qui m'habite est comme le dernier pétale d'une rose.
pet.vocals.21.GENERIC_SAD.1=Quelle est donc cette tristesse qui réduit ma joie en poussière ?
pet.vocals.21.GENERIC_SAD.2=Aujourd'hui mon cœur est lourd, il tire mon âme vers le sol.
pet.vocals.21.GENERIC_SAD.3=Aujourd'hui je me sens triste, je ne vais peut-être pas au même rythme que le reste du monde.
pet.vocals.21.GENERIC_SAD.4=A cœur ouvert pas d'infortune.
pet.vocals.21.GREET_OWNER.0=Bonjour !
pet.vocals.21.GREET_OWNER.1=C'est très belle journée, n'est-ce-pas ?
pet.vocals.21.GREET_OWNER.2=De vous revoir, ô la bonne fortune que votre présence amène !
pet.vocals.21.HUNGRY.0=J'ai faim.
pet.vocals.21.HUNGRY.1=Mon estomac est aussi vide qu'un esprit pur.
pet.vocals.21.HUNGRY.2=Mon estomac est aussi vide que le cœur d'un imposteur.
pet.vocals.21.LEVEL_UP.0=Ah, je suis passé au niveau supérieur.
pet.vocals.21.LEVEL_UP.1=Je suis passé au niveau supérieur, la lumière n'est qu'un tout petit peu plus proche, et encore plus loin.
pet.vocals.21.LEVEL_UP.2=Passe au niveau supérieur !
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.0=Le succès peut être aussi dangereux que l'échec.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.10=Si votre chemin arrive à un croisement, prenez-le.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.11=Un homme supérieur est modeste dans ses paroles, mais supérieur dans ses actes.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.12=Mieux vaut un diamant avec un accroc qu'un galet sans défaut.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.13=N'impose pas aux autres ce que tu ne désires pas toi même.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.14=Tu peux aller aussi lentement que tu veux, l'important c'est de ne pas t'arrêter.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.15=Se méfier de ses amis est plus honteux que d'être trompés par eux.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.16=Ce qu'on sait, savoir qu'on le sait; ce qu'on ne sait pas, savoir qu'on ne le sait pas
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.17=Se dépasser ne vaut pas mieux que d'être inférieur.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.18=Celui qui veut être heureux se doit d'être toujours à l'affut tel un animal qu'on chasse.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.19=Les Crédits "gratuits" n'existent pas. Tout a un prix, et les objets "gratuits" coutent souvent beaucoup trop...
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.1=Lorsque l'on voit la bonté des choses, c'est là que nait le mal.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.20=Ton mot de passe est comme ce drôle de rêve que tu as fait, celui avec Justin Bieber... garde le pour toi !
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.21=Joue bien, mais joue selon les règles. Même si tu perds, tu auras un peu gagné.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.22=Reste fidèle à tes ancêtres dans toutes les situations.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.23=Si tu doutes, demande-toi :  Que ferait Robbie Williams dans ce cas-là.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.24=Mentir, c'est facile. La bonté ne peut fleurir que par les plus dures vérités. C'est vrai !
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.2=Le soleil donne vie à toutes choses, il ne faut pas le regarder directement.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.3=Pour devenir un tout, il faut d'abord être cassé.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.4=L'eau s'écoule pas le chemin le plus simple.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.5=Le roseau qui ne se plie pas se casse.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.6=Est-il possible de connaitre le Bien sans rien savoir du Mal ?
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.7=Un homme peut faire ce qu'il veut, mais pas vouloir ce qu'il veut.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.8=Les convictions sont plus dangereuses que les mensonges.
pet.vocals.21.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.9=Si le monde était parfait, il n'existerait pas.
pet.vocals.21.MUTED.0=*silence*
pet.vocals.21.PLAYFUL.0=Jouons, car le jeu révèle les cœurs !
pet.vocals.21.PLAYFUL.1=Jouons et partageons tout dans la joie et la bonne humeur !
pet.vocals.21.PLAYFUL.2=Il y a un temps pour chaque chose, et il est temps de jouer !
pet.vocals.21.PLAYING.0=Yes!
pet.vocals.21.PLAYING.1=C'est presque aussi cool que d'écrire des haikus à propos d'un Plasto marron !
pet.vocals.21.PLAYING.2=Ce bonheur illumine même mes plus grandes peurs !
pet.vocals.21.SLEEPING.0=Zzzz... shira uo ya, kuroki me o aku, nori no ami...
pet.vocals.21.SLEEPING.1=Zzzz... suisen ya, shiroki shoji no, tomo utsuri...
pet.vocals.21.SLEEPING.2=Zzz... otoroi ya, ha ni kuiateshim haru no ame...
pet.vocals.21.THIRSTY.0=Ma bouche est aussi sèche qu'un désert esseulé.
pet.vocals.21.THIRSTY.1=Toutes les eaux de mille sources ne pourraient étancher cette soif.
pet.vocals.21.THIRSTY.2=J'ai soif.
pet.vocals.21.TIRED.0=Je suis fatigué.
pet.vocals.21.TIRED.1=Je dois me reposer.
pet.vocals.21.TIRED.2=Oh, comme je suis exténué aujourd'hui.
pet.vocals.21.UNKNOWN_COMMAND.0=Vos mots sont confus et se confondent !
pet.vocals.21.UNKNOWN_COMMAND.1=Vos mots me tombent dessus comme des gouttes sur un iceberg.
pet.vocals.21.UNKNOWN_COMMAND.2=Je n'entends point vos intentions.
pet.vocals.22.DISOBEY.0=Sérieusement, tu crois vraiment que je vais faire ça ? Tu as perdu l'esprit - ton tout petit esprit !
pet.vocals.22.DISOBEY.1=Je refuse ! Ce n'est pas à tes ordres que je dois obéir !
pet.vocals.22.DISOBEY.2=Ha ha!
pet.vocals.22.DRINKING.0=*Slurp*
pet.vocals.22.EATING.0=Cette nourriture est pas mal.
pet.vocals.22.EATING.1=*Cromp cromp cromp*
pet.vocals.22.GENERIC_HAPPY.0=Je suis trop content !!
pet.vocals.22.GENERIC_HAPPY.1=Je n'ai pas été aussi heureuse depuis la naissance de mon fils Thomas.
pet.vocals.22.GENERIC_NEUTRAL.0=Je me sens génériquement neutre aujourd'hui.
pet.vocals.22.GENERIC_SAD.0=Je suis triste, mais d'une tristesse bizarre. Terne et informe.
pet.vocals.22.GREET_OWNER.0=Bienvenue.
pet.vocals.22.GREET_OWNER.1=Bonjour.
pet.vocals.22.GREET_OWNER.2=Ah, tu aimerais passer du temps avec moi ? Imbécile.
pet.vocals.22.HUNGRY.0=Nourrissez-moi !
pet.vocals.22.HUNGRY.1=Mon ventre qui gargouille me dit que j'ai faim, ou alors c'est mon ulcère a pris vie.
pet.vocals.22.HUNGRY.2=Je veux à manger ! Beaucoup ! Je festoierai jusqu'à exploser !
pet.vocals.22.LEVEL_UP.0=Je viens de passer au niveau supérieur. Mon pouvoir augmente !
pet.vocals.22.LEVEL_UP.1=Passe au niveau supérieur... Oui...
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.0=Ce n'est pas un mensonge si les deux personnes y croient.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.10=Nous sommes peut être égaux aux yeux de la loi, mais qui choisirait d'être jugé ainsi ?
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.11=Aucun homme n'est heureux s'il se cache.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.12=Nous grandissons dans l'obscurité, mais ne fleurissons qu'à la lumière.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.13=Je préfère une dure liberté à une douce servitude.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.14=Celui qui vainc par la force ne vainc son ennemi qu'à moitié.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.15=Quelque chose te fait envie ? Tu le mérites, par la simple vertu de ton désir.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.16=Ce qui est beau aujourd'hui sera gâché demain, et il en est de même pour toute chose.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.17=Sois toi-même ! Ne te laisse pas confiner par l'étroitesse des autres.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.18=Donner son âme pour gagner le monde entier ? C'est une bonne affaire.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.19=Je ne veux être l'esclave ni des désirs d'un autre homme, encore moins de ses vertus.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.1=A force de répéter un mensonge, il devient la vérité.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.20=Psst... Je sais comment avoir des Crédits gratuits... File moi juste ton compte... Et ton âme...
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.21=Tu sais, j'arnaquerais pas les gens si le monde était parfait.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.22=Tu veux des rares inédits ? Connecte toi sur mon site ultra sécurisé...
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.23=Tu veux savoir comment truquer un dé ?
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.24=Le meilleur moyen de voler l'argent d'une banque ? C'est d'être proprio de la banque !
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.2=L'esprit est sa propre place et en lui-même, peut faire un paradis de l'enfer, un enfer du ciel.
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.3=Qui est l'homme qui dit? Non ??
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.4=La modération est le passe-temps des imbéciles. Dis oui à la vie !
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.5=Les hauts vertigineux et les bas accablants ! Je les veux tous !
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.6=Le monde sera à toi, si tu trouves la force de t'en saisir !
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.7=Tu mérites tout ce qu'il t'es possible d'avoir, alors prend tout !
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.8=Pourquoi compromettre ses désirs en faveur de ceux qui ne cherchent qu'à nous enfermer ?
pet.vocals.22.MONSTERPLANT_CASUAL_CHAT.9=Fais ce que tu veux, ceci est la seule loi.
pet.vocals.22.PLAYFUL.0=Jouons !
pet.vocals.22.PLAYFUL.1=Faisons un truc de fou !
pet.vocals.22.PLAYFUL.2=Jouons avec les désirs des faibles !
pet.vocals.22.PLAYING.0=C'est plus cool que de voler un Mobi !
pet.vocals.22.PLAYING.1=C'est plus cool que d' "emprunter" des comptes !
pet.vocals.22.PLAYING.2=Je ne m'étais pas autant amusé depuis la fois où j'ai volé les Mobi de mes amis !
pet.vocals.22.SLEEPING.0=Zzz...     Y'AI'NG'NGAH YOG-SOTHOTH H'EE-L'GEB F'AI HRODOG UAAAH...
pet.vocals.22.SLEEPING.1=Zzz... Iä! Shub-Niggurath!
pet.vocals.22.SLEEPING.2=Zzz... ph'nglui mglw'nafh Cthulhu R'lyeh wgah'nagl fhtagn
pet.vocals.22.SLEEPING.3=Zzz... Oui, donne moi ton mot de passe...
pet.vocals.22.SLEEPING.4=Zzz...
pet.vocals.22.THIRSTY.0=J'ai soif, tellement soif.
pet.vocals.22.TIRED.0=Je suis si fatigué que je pourrais m'évanouir !
pet.vocals.22.TIRED.1=*Baille* J'ai l'impression de n'avoir pas dormi de la nuit.
pet.vocals.22.TIRED.2=Trop fatigué, j'ai envie de rien faire.
pet.vocals.22.TIRED.3=Je me sens d'une paresse extrême aujourd'hui.
pet.vocals.22.UNKNOWN_COMMAND.0=Je ne comprends rien à ce que tu dis.
pet.vocals.22.UNKNOWN_COMMAND.1=Essaye encore.
pet.vocals.22.UNKNOWN_COMMAND.2=Hein ?
pet.vocals.22.UNKNOWN_COMMAND.3=Hein ?
pet.vocals.22.UNKNOWN_COMMAND.4=Comment oses-tu me parler ainsi ?
pet.vocals.3.DISOBEY.0=*non je ne fais pas ça*
pet.vocals.3.DISOBEY.1=*non je n'en ai rien à faire*
pet.vocals.3.DISOBEY.2=*non pas ça*
pet.vocals.3.DISOBEY.3=*refuse d'obéir*
pet.vocals.3.DISOBEY.4=*Je m'en vais*
pet.vocals.3.DRINKING.0=*boit*
pet.vocals.3.DRINKING.1=*glou glou*
pet.vocals.3.DRINKING.2=*cool*
pet.vocals.3.DRINKING.3=*délicieuse cette eau*
pet.vocals.3.EATING.0=Miam miam
pet.vocals.3.EATING.1=*mache*
pet.vocals.3.GENERIC_HAPPY.0=*de bonne humeur*
pet.vocals.3.GENERIC_HAPPY.1=*sur un petit nuage*
pet.vocals.3.GENERIC_HAPPY.2=*joyeux*
pet.vocals.3.GENERIC_HAPPY.3=*joyeux*
pet.vocals.3.GENERIC_NEUTRAL.0=WOOF Woof
pet.vocals.3.GENERIC_NEUTRAL.1=WOOOOFF
pet.vocals.3.GENERIC_NEUTRAL.2=Woof Woof
pet.vocals.3.GENERIC_NEUTRAL.3=Woooooff
pet.vocals.3.GENERIC_SAD.0=*triste*
pet.vocals.3.GENERIC_SAD.1=*déprimé*
pet.vocals.3.GENERIC_SAD.2=*Cherche à boire*
pet.vocals.3.GENERIC_SAD.3=*est triste*
pet.vocals.3.GENERIC_SAD.4=*cherche un jouet*
pet.vocals.3.HUNGRY.0=*a faim*
pet.vocals.3.HUNGRY.1=*pourrait manger un chat*
pet.vocals.3.HUNGRY.2=*je veux du poulet*
pet.vocals.3.HUNGRY.3=*donne moi à manger*
pet.vocals.3.HUNGRY.4=*donne à manger*
pet.vocals.3.MUTED.0=*ne peut pas parler*
pet.vocals.3.MUTED.1=*hé?*
pet.vocals.3.PLAYFUL.0=*veut jouer*
pet.vocals.3.PLAYFUL.1=*veut jouer*
pet.vocals.3.PLAYING.0=*joue*
pet.vocals.3.SLEEPING.0=*dort*
pet.vocals.3.SLEEPING.1=*J'ai sommeil*
pet.vocals.3.SLEEPING.2=*ZZZzzzZZZZ*
pet.vocals.3.THIRSTY.0=*a soif*
pet.vocals.3.THIRSTY.1=*cherche à boire*
pet.vocals.3.THIRSTY.2=*assoiffé*
pet.vocals.3.TIRED.0=*Cherche un pannier où dormir*
pet.vocals.3.TIRED.1=*se fatigue*
pet.vocals.3.TIRED.2=*fatigué*
pet.vocals.3.UNKNOWN_COMMAND.0=*ne comprend pas*
pet.vocals.3.UNKNOWN_COMMAND.1=*ne comprend pas*
pet.vocals.3.UNKNOWN_COMMAND.2=*hoche la tête*
pet.vocals.35.DISOBEY.0=Bon, je pourrais peut-être faire ça. MAIS, je n'en ai juste pas envie.
pet.vocals.35.DISOBEY.1=Tu te répètes.
pet.vocals.35.DISOBEY.2=Faire cela compromettrait mes principes moraux. Désolé, mais c'est non.
pet.vocals.35.DRINKING.0=Ah, boire de l'eau après une journée entière à manger de l'herbe est tout simplement divin.
pet.vocals.35.DRINKING.1=*Prends une gorgée* ...si ce n'était pas pour l'eau... *Prends une gorgée* ..la vie n'existerait pas sur cette planète...
pet.vocals.35.EATING.0=Le véganisme n'est pas que pour les occasions spéciales. Vive le véganisme pour l'éternité!
pet.vocals.35.EATING.1=*Mastique* J'ADORE tout simplement les repas. *Mastique*
pet.vocals.35.EATING.2=Mmmm. C'est santé. *Mâche*
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.0=Aujourd'hui, c'est une bonne journée. Aujourd'hui, c'est génial.
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.1=Au milieu de tout le chaos du monde actuel, voir le bien demande un effort. Mais souviens-toi que c'est possible!
pet.vocals.35.GENERIC_HAPPY.2=Je suis content d'avoir fait du yoga ce matin: je me sens super à présent.
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.0=Il y a toujours un peu de folie dans l'amour. Mais il y a aussi toujours un peu de raison dans la folie.
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.1=Les vaches aussi ont besoin d'amour.
pet.vocals.35.GENERIC_NEUTRAL.2=New York? Londres? Paris? Tokyo? Donne-moi Kathmandu n'importe quand.
pet.vocals.35.GENERIC_SAD.0=J'essaie d'apercevoir la lumière, mais aujourd'hui, je ne vois que l'obscurité.
pet.vocals.35.GENERIC_SAD.1=Je me sens mélancolique aujourd'hui... reviens demain.
pet.vocals.35.GREET_OWNER.0=Mes salutations. As-tu amené le smoothie au kale que je t'ai demandé?
pet.vocals.35.GREET_OWNER.1=Salut à nouveau. As-tu lu ce livre sur la philosophie Zen que je t'ai prêté?
pet.vocals.35.GREET_OWNER.2=Salut. Tu as l'air... allumé, aujourd'hui. Si je puis dire.
pet.vocals.35.HUNGRY.0=J'ai faim, mais je ne meurs pas encore de faim.
pet.vocals.35.HUNGRY.1=Je n'ai rien mangé de la journée. À l'aide.
pet.vocals.35.HUNGRY.2=Hé, je mangerais bien un peu, camarade.
pet.vocals.35.HUNGRY.3=Selon moi, les végétariens devraient reconsidérer leur consommation de fromage et de lait.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.0=*DING* J'avance, j'avance.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.1=*DING* Un autre niveau d'accompli.
pet.vocals.35.LEVEL_UP.2=*DING* Je viens de passer un autre niveau. Mais qu'est-ce que cela veut VRAIMENT dire?
pet.vocals.35.LEVEL_UP.3=*DING* Un autre niveau. Es-tu fier?
pet.vocals.35.MUTED.0=Je ne pourrais honnêtement pas plus me moquer d'être muet. Je resterai ici, tranquilou, ça écouter mes cassettes de bruits de la jungle.
pet.vocals.35.PLAYFUL.0=Tu devrais vraiment écouter ce podcast sur l'Intelligence Artificielle que je suis en train d'écouter.
pet.vocals.35.PLAYFUL.1=Savais-tu que l'univers observable a plus de 100 milliards de galaxies?
pet.vocals.35.PLAYING.0=Lire Marx est très intéressant. Mais parfois ça n'a aucun sens.
pet.vocals.35.PLAYING.1=Les androïdes rêvent-ils de moutons électriques?
pet.vocals.35.SLEEPING.0=*Rêve de moutons électriques*
pet.vocals.35.SLEEPING.1=*zzZZzz..zz..zzZZzz*
pet.vocals.35.SLEEPING.2=*Se roule sur elle-même et avale un tas d'herbe pendant son sommeil*
pet.vocals.35.THIRSTY.0=Tu peux mener une vache vers l'eau, et elle boira TOUJOURS.
pet.vocals.35.THIRSTY.1=97% de l'eau du monde est salée et non potable. Et en passant, j'ai soif.
pet.vocals.35.THIRSTY.2=Me rendrais-tu un service MONUMENTAL en me servant un verre?
pet.vocals.35.TIRED.0=Ce débat autour de l'existentialisme m'a complètement détruit. Bonne nuit.
pet.vocals.35.TIRED.1=C'est le temps d'éteindre jusqu'à demain, mon cher ami.
pet.vocals.35.TIRED.2=C'est le temps d'aller dormir - une de mes phrases préférées.
pet.vocals.35.UNKNOWN_COMMAND.0=Alors. Tu vas devoir m'expliquer ça un peu mieux...
pet.vocals.35.UNKNOWN_COMMAND.1=Je suis désolé, je ne comprends pas. Répète.
pet.vocals.4.DISOBEY.0=*t'ignore*
pet.vocals.4.DISOBEY.1=*non*
pet.vocals.4.DISOBEY.2=*non non*
pet.vocals.4.DRINKING.0=*boit*
pet.vocals.4.DRINKING.1=*cool*
pet.vocals.4.DRINKING.2=*frais*
pet.vocals.4.EATING.0=*mache*
pet.vocals.4.GENERIC_HAPPY.0=*a le coeur léger*
pet.vocals.4.GENERIC_HAPPY.1=*est euphorique*
pet.vocals.4.GENERIC_HAPPY.2=*joyeux*
pet.vocals.4.GENERIC_NEUTRAL.0=*se ballade*
pet.vocals.4.GENERIC_NEUTRAL.1=*cherche un meilleur endroit*
pet.vocals.4.GENERIC_NEUTRAL.2=*a un peu chaud*
pet.vocals.4.GENERIC_SAD.0=*triste*
pet.vocals.4.GENERIC_SAD.1=*deprimé*
pet.vocals.4.GENERIC_SAD.2=*Cherche à boire*
pet.vocals.4.GENERIC_SAD.3=*a le blues*
pet.vocals.4.GENERIC_SAD.4=*Cherche un jouet*
pet.vocals.4.GENERIC_SAD.5=*veut se cacher*
pet.vocals.4.GENERIC_SAD.6=*veut un ami*
pet.vocals.4.GENERIC_SAD.7=*cherche à boire*
pet.vocals.4.HUNGRY.0=*pourrait manger une vache*
pet.vocals.4.HUNGRY.1=*du saumon stp*
pet.vocals.4.HUNGRY.2=*des pommes stp*
pet.vocals.4.HUNGRY.3=*crève de faim*
pet.vocals.4.MUTED.0=*pas un mot*
pet.vocals.4.PLAYFUL.0=*plein d'entrain*
pet.vocals.4.PLAYFUL.1=*se sent bien*
pet.vocals.4.PLAYFUL.2=*veut jouer*
pet.vocals.4.PLAYING.0=*joue*
pet.vocals.4.SLEEPING.0=*ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ*
pet.vocals.4.SLEEPING.1=*ZZzzzzzzzzzZZzzzzzzzzzzZZ*
pet.vocals.4.THIRSTY.0=*cherche à boire*
pet.vocals.4.THIRSTY.1=*a soif*
pet.vocals.4.TIRED.0=*est fatigué*
pet.vocals.4.TIRED.1=*cherche un endroit où dormir*
pet.vocals.4.UNKNOWN_COMMAND.0=*??*
pet.vocals.4.UNKNOWN_COMMAND.1=*Donne-moi une vraie mission*
pet.vocals.5.DISOBEY.0=*ne veut pas*
pet.vocals.5.DISOBEY.1=*non*
pet.vocals.5.DISOBEY.2=*non je ne crois pas*
pet.vocals.5.DRINKING.0=*Mange comme un cochon*
pet.vocals.5.EATING.0=*mache*
pet.vocals.5.GENERIC_HAPPY.0=*veut faire la fête*
pet.vocals.5.GENERIC_HAPPY.1=*se sent bien*
pet.vocals.5.GENERIC_HAPPY.2=*en pleine forme*
pet.vocals.5.GENERIC_NEUTRAL.0=*se ballade*
pet.vocals.5.GENERIC_NEUTRAL.1=*cherche un meilleur endroit*
pet.vocals.5.GENERIC_NEUTRAL.2=*un peu perdu*
pet.vocals.5.GENERIC_SAD.0=*triste*
pet.vocals.5.GENERIC_SAD.1=*déprimé*
pet.vocals.5.GENERIC_SAD.2=*cherche à boire*
pet.vocals.5.GENERIC_SAD.3=*est triste*
pet.vocals.5.GENERIC_SAD.4=*cherche un jouet*
pet.vocals.5.GENERIC_SAD.5=*cherche un endroit où se cacher*
pet.vocals.5.GENERIC_SAD.6=*à boire!*
pet.vocals.5.HUNGRY.0=*a faim*
pet.vocals.5.HUNGRY.1=*donne-moi des pommes*
pet.vocals.5.HUNGRY.2=*est en colère*
pet.vocals.5.MUTED.0=*:x*
pet.vocals.5.PLAYFUL.0=*fait le fou*
pet.vocals.5.PLAYING.0=*t'envoie une balle*
pet.vocals.5.SLEEPING.0=ZZZZZ
pet.vocals.5.SLEEPING.1=*dort dans la forêt*
pet.vocals.5.SLEEPING.2=*rêve*
pet.vocals.5.THIRSTY.0=*cherche à boire*
pet.vocals.5.THIRSTY.1=*veut à boire*
pet.vocals.5.TIRED.0=*fatigué*
pet.vocals.5.UNKNOWN_COMMAND.0=*??*
pet.vocals.5.UNKNOWN_COMMAND.1=*???*
pet.vocals.6.DISOBEY.0=C'est MOI le roi de la jungle!
pet.vocals.6.DISOBEY.1=J'ai ma fierté non mais!
pet.vocals.6.GENERIC_HAPPY.0=Can you feel the love tonight?
pet.vocals.6.GENERIC_NEUTRAL.0=I'm gonna be Iron like a Lion in Zion
pet.vocals.6.GENERIC_SAD.0=je suis si triste :(
pet.vocals.6.GENERIC_SAD.1=miaouuunf :(
pet.vocals.6.GENERIC_SAD.3=La savane me manque...
pet_vocals.6.DRINKING.0=*Glou Glou Glou*
pet_vocals.6.DRINKING.1=*Burp*
pet_vocals.6.EATING.0=Mmmm.... On dirait du Habbo....
pet_vocals.6.GREET_OWNER.0=Prrrrrr!
pet_vocals.6.GREET_OWNER.1=Grrr !!! Enfin du pixel frais !
pet_vocals.6.HUNGRY.0=Je pourrais manger un buffle tout rond là...
pet_vocals.6.HUNGRY.1=Si tu ne me nourris pas tu vas y passer...
pet_vocals.6.LEVEL_UP.0=Enorrrrrrrrme!
pet_vocals.6.MUTED.0=...
pet_vocals.6.PLAYFUL.0=on joue ensemble ?
pet_vocals.6.PLAYFUL.1=*s'ennuie*
pet_vocals.6.PLAYING.0=*boingboing*
pet_vocals.6.PLAYING.1=C'est encore plus marrant que la chasse !
pet_vocals.6.SLEEPING.0=Zzzzzz
pet_vocals.6.SLEEPING.1=Hmph... Simba... Alex... vous ici... zzz
pet_vocals.6.THIRSTY.0=J'ai soif! *ack ack*
pet_vocals.6.TIRED.0=Le lion est mort ce soir.
pet_vocals.6.TIRED.1=*Baille*
pet_vocals.6.UNKNOWN_COMMAND.0=Grrr?
petbreeding.baby_name=Nom du bébé :
petbreeding.breed=Reproduire
petbreeding.description=Veux-tu choisir ses parents et t'occuper d'un bébé animal tout mignon ?
petbreeding.info=En faisant se reproduire ces deux animaux, tu auras un nouveau bébé animal duquel prendre soin.
La boîte diparaîtra pendant le processus mais les parents resteront saufs !

Le niveau des parents affectera la probabilité d'avoir des bébé plus ou moins rares. Pour ces deux animaux, tu pourras obtenir les couleurs suivantes :
petbreeding.title=Reproduction des animaux
petequipment.horse_dye=Teinture pour crin de cheval
petequipment.horse_hair_dye=Teinture de crin de cheval
petequipment.horse_hair_style=Coiffure de cheval
petequipment.horse_riding=Equitation
petequipment.own_horse_not_in_room=Pour utiliser ce mobi, un de tes chevaux doit être placé dans l'appart.
petequipment.owner=Propriétaire : %owner%
petequipment.select_horse=Sélectionne un cheval
petequipment.use=Utiliser
petinfo.allow_breeding=Autoriser la reproduction
petinfo.allow_riding=Permettre de le monter
petinfo.breeding_allowed=Reproduction autorisée
petinfo.breeding_not_allowed=Reproduction non autorisée
petinfo.energy=Energie : %energy%
petinfo.evict=Expulser
petinfo.forbidden_name=Forbidden name. Merci d'essayer un autre nom.
petinfo.happiness=Bonheur : %happiness%
petinfo.level_progress=Niveau de progression : %experience%
petinfo.open=Voir les informations
petinfo.owner=Propriétaire : <b>%owner%</b>
petinfo.pickup=Prendre
petinfo.scratches=Compteur de caresses : 
%scratches%
petpackage.header.title=Boite à animaux
petprofile.level=Niveau: %level%/%maxlevel%
petprofile.scratches_used=Tu as utilisé toutes les caresses pour aujourd'hui
petprofile.skill_level=Niveau de compétence
play_preview=Écouter
play_preview_button=Play
playlist.editor.add.songs.to.your.playlist=Ajouter des chansons à ta playlist
playlist.editor.alert.playlist.full.title=Attention
playlist.editor.alert.playlist.full=La playslist de ton jukebox est pleine. Retire des chansons avant d'en ajouter d'autres.
playlist.editor.button.open.catalogue=Ouvrir la Boutique
playlist.editor.button.play.now=Ecouter maintenant!
playlist.editor.button.preview.stop=Arrêter
playlist.editor.my.music=Ma musique
playlist.editor.playlist=Playlist
playlist.editor.text.click.song.to.choose.click.again.to.move=Clique sur une chanson pour la sélectionner. Clique sur la flèche pour la déplacer dans ta playlist.
playlist.editor.text.get.more.music=Avoir plus de musique
playlist.editor.text.now.playing.in.your.room=En écoute dans ton appart
playlist.editor.text.now.playing=En écoute:
playlist.editor.text.preview.playing.for.you=Ecouter un extrait
playlist.editor.text.you.can.buy.some.from.the.catalogue=Tu peux acheter des chansons dans la Boutique.
playlist.editor.text.you.have.no.songdisks.available=Veux-tu acheter de la musique?
playlist.editor.title=Créer une playlist
poll.default.summary=Nous aimerions te poser une question...
poll.default.thanks=Merci pour ta réponse.
poll_alert_answer_missing=Merci de répondre;)
poll_cancel_confirm_long=Tu souhaites vraiment arrêter de répondre? Tu ne pourras pas reprendre plus tard.
poll_cancel_confirm_short=Arrêter de répondre?
poll_cancel_confirm_title=Abandon
poll_offer_later=Plus tard...
poll_offer_title=Sondage
poll_offer_window=Sondage
poll_question_number=Question %number%/%count%
poll_question_title=Question
poll_thanks_title=Merci!
popsicles.currency.name=Sorbets
poster_1000_desc=The Noble and Silver Show
poster_1000_name=Comedy Poster
poster_1001_desc=even walls have ears
poster_1001_name=Prince Charles Poster
poster_1002_desc=aw, bless...
poster_1002_name=Queen Mum Poster
poster_1003_desc=C'est où Londres?
poster_1003_name=Carte du Royaume-Uni
poster_1004_desc=Pour fêter la fin du jeûne
poster_1004_name=Eid Mubarak
poster_1005_desc=Le modèle de tous les Shabbolins
poster_1005_name=Johnny Squabble
poster_1006_desc=Exclu Habboween !
poster_1006_name=Poster Citrouille
poster_10_desc=Un magnifique coucher de soleil
poster_10_name=Poster "Horizon"
poster_11_desc=Félicitations!
poster_11_name=Diplôme
poster_12_desc=I love NY
poster_12_name=Poster "Manhattan"
poster_13_desc=NY en Noir et blanc
poster_13_name=Poster "Manhattan"
poster_14_desc=Pour faire le malin
poster_14_name=Poster "Renard"
poster_15_desc=Pour atteindre des sommets
poster_15_name=Poster "Himalaya"
poster_16_desc=Un parfum d'évasion
poster_16_name=Barreaux
poster_17_desc=C'est un faux!
poster_17_name=Cadre "Papillon"
poster_18_desc=C'est un faux!
poster_18_name=Cadre "Papillon" (bleu)
poster_19_desc=Pour ceux qui ont la HAINE!
poster_19_name=Trou dans le mur
poster_1_desc=L'oeuvre de Leonardo Di Caparccio
poster_1_name=La Joconde
poster_2000_desc=Suomen kartta
poster_2000_name=Suomen kartta
poster_2001_desc=Perinteinen ryijy,
poster_2001_name=SeinNightitititititdiskotappaja
poster_2002_desc=Presidentin muotokuva
poster_2002_name=Urho Kaleva Kekkonen
poster_2003_desc=Would you trust this man?
poster_2003_name=Dodgy Geezer
poster_2004_desc=irie!
poster_2004_name=Rasta Poster
poster_2005_desc=Infobus
poster_2005_name=Infobus
poster_2006_desc=Dj résident du Bam-Bam club
poster_2006_name=DJ Fuse
poster_2007_desc=Le légendaire fondateur d'Habbo Hotel
poster_2007_name=Monsieur H
poster_2008_desc=Ah la bonne blague!
poster_2008_name=Poisson d'avril
poster_20_desc=Quelqu'un a vu mon écharpe?
poster_20_name=Bonhomme de neige
poster_21_desc=Un ravissement!
poster_21_name=Poster "Angelot"
poster_22_desc=Pour des nuits magiques
poster_22_name=Paysage enneigé
poster_23_desc=Tu as pensé à ta lettre?
poster_23_name=Poster "Père Noël"
poster_24_desc=Gaspar, Melchior et??
poster_24_name=Poster "Rois mages"
poster_25_desc=Il vole!
poster_25_name=Poster "traîneau"
poster_26_desc=Quoi, il n'y a rien dedans?
poster_26_name=Chaussette
poster_27_desc=Accroche-le et fais BROUBROU
poster_27_name=Branche de houx
poster_28_desc=Un avant-goût de Noël
poster_28_name=Guirlande argentée
poster_29_desc=pour fêter Noël :)
poster_29_name=Guirlande dorée
poster_2_desc=Pour avoir de belles cuisses
poster_2_name=Cadre "Carotte"
poster_30_desc=Fais un voeu!
poster_30_name=Gui
poster_31_desc=Les indomptables mariachis
poster_31_name=Torsion de brazo
poster_32_desc=Tu n'as pas 4 bras? Lui, si!
poster_32_name=Poster 'Shiva'
poster_33_desc=Emblème des Shabbolins
poster_33_name=Panda
poster_34_desc=Du punk rebelle
poster_34_name=Scamme´d
poster_35_desc=Le Girls Band mythique!
poster_35_name=The Habbo Babes 3
poster_36_desc=Le Girls Band mythique!
poster_36_name=The Habbo Babes 2
poster_37_desc=Le Girls Band mythique!
poster_37_name=The Habbo Babes 1
poster_38_desc=Bientôt luchadores...
poster_38_name=Smiling Headbangers
poster_39_desc=Les icônes de la Pop
poster_39_name=The Screaming Furnies
poster_3_desc=Il sent la mer
poster_3_name=Cadre "Poisson"
poster_40_desc=Quoi potiche ?
poster_40_name=Poster Victoria S.
poster_41_desc=Pour les stars, les vraies
poster_41_name=Disque d'or
poster_42_desc=Tu ne fais pas le ménage ?
poster_42_name=Toile d'araignée
poster_43_desc=Tu ne pourras plus t'en séparer !
poster_43_name=Chaînes
poster_44_desc=Gare à sa malédiction...
poster_44_name=Momie
poster_45_desc=champion de cache-cache
poster_45_name=Majordome fantôme
poster_46_desc=Elle illuminera tes nuits
poster_46_name=Petite étoile dorée
poster_47_desc=Elle illuminera tes nuits
poster_47_name=Petite étoile argentée
poster_48_desc=Ce qu'elle brille!
poster_48_name=Grosse étoile dorée
poster_49_desc=Ce qu'elle brille!
poster_49_name=Grosse étoile argentée
poster_4_desc=100% synthétique
poster_4_name=Tête d'Ours
poster_500_desc=Le drapeau du Royame-Uni
poster_500_name=Union Jack
poster_501_desc=Le drapeau pirate
poster_501_name=Jolly Roger
poster_502_desc=Le drapeau des Etats-Unis
poster_502_name=La bannière étoilée
poster_503_desc=Non, ce n'est pas la croix rouge
poster_503_name=Drapeau Suisse
poster_504_desc=Le drapeau de l'Allemagne
poster_504_name=Le drapeau allemand
poster_505_desc=Et sa feuille d'Erable
poster_505_name=Le drapeau canadien
poster_506_desc=La drapeau de la Finlande
poster_506_name=Le drapeau finlandais
poster_507_desc=Le drapeau de la France
poster_507_name=Le drapeau français
poster_508_desc=Le drapeau de l'Espagne
poster_508_name=Le drapeau espagnol
poster_509_desc=Le drapeau de la Jamaïque
poster_509_name=Le drapeau jamaïcain
poster_50_desc="Sang pour sang" de frissons
poster_50_name=Poster "Chauve-souris"
poster_510_desc=Le drapeau de l'Italie
poster_510_name=Le drapeau italien
poster_511_desc=Le drapeau des Pays-bas
poster_511_name=Le drapeau Hollandais
poster_512_desc=Le drapeau de l'Irlande
poster_512_name=Le drapeau irlandais
poster_513_desc=Le drapeau de l'Australie
poster_513_name=Le drapeau australien
poster_514_desc=Ah, l'Europe!
poster_514_name=Le drapeau de l'UE
poster_515_desc=Le drapeau de la Suède
poster_515_name=Le drapeau Suédois
poster_516_desc=Le drapeau d'Angleterre
poster_516_name=Le drapeau anglais
poster_517_desc=Tu n'as pas vu mon kilt?
poster_517_name=Le drapeau écossais
poster_518_desc=Et son fameux dragon
poster_518_name=Le drapeau Gallois
poster_51_desc=2 points par panier
poster_51_name=Panier de Basket
poster_520_desc=pour plus de couleurs
poster_520_name=Drapeau "Arc-en-ciel"
poster_521_desc=Le drapeau du Brésil
poster_521_name=Le drapeau brésilien
poster_522_desc=Le drapeau du Japon
poster_522_name=Le drapeau japonnais
poster_523_desc=Le drapeau de l'Inde
poster_523_name=Le drapeau indien
poster_52_desc=Hockey Stick
poster_52_name=Canne de Hockey
poster_53_desc=Frappe la balle!
poster_53_name=Canne de Hockey
poster_54_desc=Frappe la balle!
poster_54_name=Canne de Hockey
poster_55_desc=Pour se souvenir du printemps !
poster_55_name=Poster arbre
poster_56_desc=Pour les fièvres du samedi soir!
poster_56_name=DISCO FOREVER
poster_57_desc=Idéal pour la méditation
poster_57_name=Calligraphie
poster_58_desc=Tout est dit ;)
poster_58_name=Porte-bonheur
poster_59_desc=Torch - it gives you some light
poster_59_name=Torch
poster_5_desc=A accrocher dans un "coin-coin"!
poster_5_name=Poster "Canard"
poster_6_desc=Tu l'a accrochée à l'endroit ?
poster_6_name=Peinture abstraite
poster_7_desc=A ne briser qu'en cas d'urgence
poster_7_name=Glace Securité
poster_83_desc=PÃ¶llÃ¶ huhuilee, huhuu!
poster_83_name=PÃ¶llÃ¶ huhuilee
poster_8_desc=Une touche de couleurs
poster_8_name=Peinture figurative
poster_9_desc=Une touche d'exotisme
poster_9_name=Poster "Amazonie"
postit.delete=Effacer
postit.edit=Editer
postit.save=Sauvegarder
predefined_room_description.aug22_wiredbundle1_internal=
prereg.reward.confirmation.question=Souhaitez-vous échanger la récompense de préinscription sur cet avatar ? (Vous ne pouvez échanger la récompense de préinscription qu'une seule fois).
prereg.reward.confirmation.title=Récompense de pré-enregistrement
prereg.reward.navigate=Jette un œil à ton inventaire !
prereg.reward.title=Récompense de pré-enregistrement
prereg.reward.you.received=Tu as reçu :
product.design.ad_sales=Branded
product.design.ancients=Ancients
product.design.anna=Anna
product.design.arctic=Noël Arctique
product.design.army=Armée
product.design.background=Background
product.design.baths=Salle de bain
product.design.battle_banzai=Battle Banzai
product.design.bazaar=Bazar
product.design.bling=Bling
product.design.bubblejuice=Bubblejuice
product.design.candyland=CandyLand
product.design.clothing=Vêtements
product.design.club_shop=Mobis HC
product.design.coco=Coco
product.design.coral_kingdom=Royaume de Corail
product.design.country=Campagne
product.design.credit_furni=Magots
product.design.cubie=Cubie
product.design.cyberpunk=Cyber Punk
product.design.dessertcafe=Café des délices
product.design.dimmers=Variateurs
product.design.diner=Diner
product.design.dino=Habbo Jurassique
product.design.drago=Drago
product.design.easter_2016=Fashion Week de Pâques
product.design.easter_2017=Cuisine à la ferme
product.design.easter_2019=Pâques féérique
product.design.easter_2020=Hauteures alpines
product.design.executive=Executive
product.design.extras=Accessoires
product.design.football=Football
product.design.fxbox=Effets
product.design.gothic=Gothique
product.design.gothiccafe=gothic Cafe
product.design.guilds=Groupes
product.design.habbo20=20 ans Habbo
product.design.habbo_club_gifts=Cadeaux Habbo Club
product.design.habboween_2014=Jour des morts
product.design.habboween_2015=Apocalypse
product.design.habboween_2017=Grottes maudites
product.design.habboween_2019=Sabbat des sorcières
product.design.habboween_2020=Maison Impossible
product.design.habboween_2021=Spirits of Japan
product.design.habbowood=Habbowood
product.design.horse=Cheval
product.design.iced=Iced
product.design.iced_dark=Iced Dark
product.design.india=Palais Indien
product.design.kitchen=Cuisine
product.design.legacy=Legacy
product.design.lodge=Rustico
product.design.lost_city=Bensalem
product.design.lost_monkey=Lost Monkey
product.design.lost_tribe=Tribu perdue
product.design.loyalty=Récompenses diamants
product.design.mayan=Maya
product.design.mode=Mode
product.design.monsterplant=Monster Plant
product.design.neon=Néon
product.design.nests=Nids
product.design.newyear_2022=New Year
product.design.nt_newbie_room=Non-échangeable
product.design.old_hc_gifts=Cadeaux Club
product.design.olympics16=HabboLympix
product.design.paris=Paris
product.design.pet_accessories=Accessoires animaux
product.design.pet_food=Nourriture animaux
product.design.pirates=Pirates
product.design.plasto=Plasto
product.design.posters=Posters
product.design.presents=Cadeaux
product.design.pura=Pura
product.design.pura_dark=Pura
product.design.rainyday=Journée Pluvieuse
product.design.rare=Rares
product.design.relax=Relax
product.design.rollers=Rollers
product.design.rugs=Tapis
product.design.santorini=Santorini
product.design.school=École
product.design.scifi=Scifi
product.design.shalimar=Shalimar
product.design.snowboard=Snowboarding
product.design.stories=Stories
product.design.summer=Été
product.design.suncity=Sunlight City
product.design.teleports=Téléporteurs
product.design.tiki=Tiki
product.design.trax=Music Shop
product.design.university=Université Habbo
product.design.usva=USVA
product.design.valentine_2012=Mariage St Valentin
product.design.valentine_2014=Spa
product.design.valentine_2015=Japon Ancien
product.design.voodoo=Voodoo
product.design.wildwest=Wild Wild West
product.design.windows=Fenêtres
product.design.wired=Wired
product.design.xmas2011=Châlet de Noël
product.design.xmas2015=Noël Bavarois
product.design.xmas2016=Noël Citadelle
product.design.xmas2019=Palais d'hiver
product.design.xmas=Xmas
product.environment.bathroom=Salle de bains
product.environment.cabin=Cabane
product.environment.countryside=Campagne
product.environment.kitchen=Cuisine
product.environment.nature=Nature
product.environment.snowboarding=Snowboarding
product.type.badge=Badge
product.type.bed=Lit
product.type.carpet=Halı
product.type.chair=Chaise
product.type.chatstyle=Style de chat
product.type.clothing=Vêtement
product.type.credit=Crédit
product.type.divider=Cloison
product.type.effect=Effet avatar
product.type.floor=Sol
product.type.food=Nourriture
product.type.games=Jeux
product.type.gate=Porte
product.type.lighting=Lampes
product.type.music=Musique
product.type.other=Autres
product.type.pets=Animaux
product.type.plural.bed=Lits
product.type.plural.chair=Chaises
product.type.plural.credit=Crédits
product.type.plural.divider=Cloisons
product.type.plural.food=Nourriture
product.type.plural.gate=Portes
product.type.plural.lighting=Lampes
product.type.plural.other=Autres
product.type.plural.pets=Animaux
product.type.plural.present=Cadeaux
product.type.plural.roller=Rollers
product.type.plural.rug=Tapis
product.type.plural.shelf=Étagères
product.type.plural.table=Tables
product.type.plural.teleport=Téléporteurs
product.type.plural.trophy=Trophées
product.type.plural.vending_machine=High tech
product.type.plural.wall_decoration=Décorations murales
product.type.plural.window=Fenêtres
product.type.present=Cadeau
product.type.roller=Roller
product.type.room=Article de sol
product.type.rug=Tapis
product.type.shelf=Étagère
product.type.table=Table
product.type.teleport=Téléporteurs
product.type.trophy=Trophée
product.type.wall=Article de mur
product.type.wall=Duvar
product.type.wall_decoration=Décoration murale
product.type.window=Fenêtre
product.type.wired=Wired
product_CF_200_ruby_desc=Le cadeau du jeu vaut 200 crédits
product_CF_200_ruby_name=Gros rubis
product_CF_500_goodboy_bd_name=Crédit furni Bon Golden Boy !
product_CF_500_retrogame_bd_name=Carte de jeu rétro dorée
product_CF_75_ruby_small_desc=Le cadeau du jeu vaut 75 crédits
product_CF_75_ruby_small_name=Petit rubis
product_a0 pet21_desc=Pigeon Sage et nourriture
product_a0 pet21_name=Pigeon Sage et nourriture
product_a0 pet22_desc=Pigeon Rusé et nourriture
product_a0 pet22_name=Pigeon Rusé et nourriture
product_avatar_effect113_desc=Jamais sans ma météo
product_avatar_effect113_name=Nuage de pluie
product_clothing_r23_plantback_bd_desc=$product_clothing_r23_plantbackpack_desc$
product_clothing_r23_plantback_bd_name=$product_clothing_r23_plantbackpack_name$
product_clothing_r24_clothing_r24_dreamer_bd_name=RARE Sac à dos Rêve arc-en-ciel
product_clothing_r24_dreamer_bd_name=RARE Sac à dos Rêve arc-en-ciel
product_clothing_r24_jellyfish_bd_name=RARE Chevelure méduse céleste
product_clothing_r24_sparkhalo_bd_name=RARE Sac à dos Rêve arc-en-ciel
product_dream_r24_cloudtree_bd_name=RARE Arbre à nuages touffus
product_dream_r24_dreameat_bd_name=RARE Dévoreur de rêve irisé
product_kuurna_red_chair1_desc=Détends-toi
product_kuurna_red_chair1_name=Chaise pixel
product_kuurna_red_chair_desc=Assieds-toi dessus !
product_kuurna_red_chair_name=Chaise pixel
product_kuurna_red_lamp_desc=Un peu de lumière pour chez toi
product_kuurna_red_lamp_name=Lampe pixel
product_kuurna_red_sofa_desc=Invite tes amis !
product_kuurna_red_sofa_name=Sofa pixel
product_kuurna_red_table1_desc=Petit, mais fonctionnel
product_kuurna_red_table1_name=Table pixel 2
product_kuurna_red_table_desc=Quelqu'un a dit dîner entre potes ?
product_kuurna_red_table_name=Table pixel
product_patch_cloud2_desc=Ne le laisse pas t'avoir
product_patch_cloud2_name=Nuage noir
product_patch_cloud_desc=Plus léger que l'air
product_patch_cloud_name=Nuage léger
product_pixel_memorial_desc=De l'histoire à l'histoire
product_pixel_memorial_name=Monument pixel
product_rm_dbl_tto54a2_name=$product_rm_dbl_tto24a2_name$
product_rm_dbl_tto54a3_name=$product_rm_dbl_tto24a3_name$
product_rm_dbl_tto54a_name=$product_rm_dbl_tto6a_name$
product_rm_dbl_tto54b_name=$product_rm_dbl_tto24b_name$
product_rm_dbl_tto55a2_name=$product_rm_dbl_tto25a2_name$
product_rm_dbl_tto55a_name=$product_rm_dbl_tto13a_name$
product_rm_dbl_tto55b_name=$product_rm_dbl_tto25b_name$
product_rm_dbl_tto72a2_name=$product_rm_dbl_tto24a2_name$
product_rm_dbl_tto73a_name=$product_rm_dbl_tto13a_name$
product_summer_r23_dollbox_bd_desc=$product_summer_r23_dollbox_desc$
product_summer_r23_dollbox_bd_name=$product_summer_r23_dollbox_name$
profile.accept_friend_request=Accepter la demande d'ami
profile.account_safetylock.locked=Compte verrouillé pour sécurité
profile.account_safetylock.verify_email=Tu dois confirmer ton adresse e-mail
profile.account_safetylocked.email_sent=e-mail de déverrouillage envoyé !
profile.account_safetylocked.resend=Renvoyer l'e-mail de déverrouillage
profile.account_score=Score du compte
profile.avatar_created=Avatar créé :
profile.badges=Badges
profile.cancel_friend_request=Annuler la demande d'ami
profile.carrying=Implique :
profile.choose_action=Action Choose
profile.find_groups_to_join=Trouver des groupes
profile.form.change.account_safetylock=Verrouillage de sécurité
profile.friend=Ami
profile.friend_request=Demande d'ami
profile.friend_request_sent=Demande envoyée.
profile.friends=Amis
profile.full_profile_hidden=Le profil complet de cet utilisateur est masqué.
profile.give_gem=Donner une pierre
profile.go_to=Rejoindre
profile.groups=Groupes
profile.habbo.change_name_description=Choisissez un nom que vous souhaitez garder et que vous pourrez changer à nouveau après 30 jours.
profile.habbo_web_page=Page web Habbo
profile.habbox.change_name.description=Votre nom peut contenir entre 3 et 15 caractères et peut contenir des lettres minuscules et majuscules, des chiffres et les caractères _-=?!@ :., Ou utilisez un de vos noms NFT :
profile.habbox.not_in_community=Vous rejoignez automatiquement les communautés Habbo X en possédant un NFT de la collection à laquelle elles sont connectées.
profile.last_login=Dernière connexion:
profile.namechange.banned=Tu ne peux pas changer ton nom en raison de vos offenses antérieures. Si tu penses que cela n'est pas correct, merci de contacter le service d'assistance.
profile.namechange.beforepurchase01=Vous êtes sûr de vouloir changer de nom ?
profile.namechange.beforepurchase02=Votre nouveau nom sera :
profile.namechange.beforepurchase03=Si vous avez choisi un nom inapproprié, nous nous réservons le droit de changer votre nom sans vous rembourser vos crédits ni vos diamants.
profile.namechange.beforepurchase04=Un problème est survenu lors du changement de nom. Veuillez réessayer plus tard. Vous n'avez pas perdu de crédits ou de diamants.
profile.namechange.description02=Votre nom peut contenir des lettres minuscules et majuscules, des chiffres et les caractères _-=?!@ :.
profile.namechange.description03=3-15 caractères
profile.namechange.description04=Après avoir changé de nom, jusqu'à trois de tes anciens noms seront réservés au cas où tu voudrais les reprendre. Lorsque tu essaies d'en réserver un quatrième, le nom le plus ancien que tu avais réservé sera libéré pour que quelqu'un d'autre puisse l'utiliser. Tu peux sélectionner les noms réservés à libérer individuellement.
profile.namechange.description05=Votre nom sera automatiquement mis à jour partout, afin que vos amis connaissent immédiatement votre nouveau nom.
profile.namechange.infotitle01=À propos du changement de votre nom Habbo
profile.namechange.infotitle02=Choisir un nouveau nom
profile.namechange.infotitle03=Félicitations pour votre merveilleux nouveau nom !
profile.namechange.namelisttitle=Cet utilisateur a également joué en tant que:
profile.namechange.nopreviousnames=Pas de nom antérieur pour cet utilisateur
profile.namechange.notification.banned=Il vous est interdit de changer de nom
profile.namechange.notification.unbanned=L'interdiction de changer de nom a été levée
profile.not_accepting_friend_requests=Ce habbo n'accepte pas les demandes d'amis
profile.notification.freeupname=Es-tu certain de vouloir libérer ce nom pour que d'autres Habbos l'utilisent?
profile.offline=hors connexion
profile.online=en ligne actuellement
profile.private_profile=Ce Habbo souhaite que son profil reste privé.
profile.remove_friend=Supprimer un ami
profile.requirements.requirement01=Adhésion active au Habbo Club
profile.requirements.requirement02=Au moins 30 jours depuis votre précédent changement de nom / création d'avatar. Il vous reste [X] jours.
profile.requirements.requirement03=Vous avez besoin de [X] crédits et de [Y] diamants.
profile.requirements.requirement04=Tu dois avoir moins de 3 noms antérieurs, tu as désormais %x%
profile.requirements.subtitle=Ce qui est requis :
profile.rooms=Apparts
profile.send_friend_request=Envoyer un amigo
profile.set.relationship=Statut relation:
profile.title=Profil utilisateur
promo.article.widget.loading=Chargement...
promo.article.widget.tooltip.go.to.article=Plus de nouvelles!
promotedroomcategory.africaDesert=Gagnants du concours Temple égyptien
promotedroomcategory.africaJungle=Gagnants du concours "Cabanes"
promotedroomcategory.africaSavannah=Gagnants du concours "Réserve naturelle"
promotedroomcategory.majesty=Les Services Secrets de sa Majesté
promotedroomcategory.starsRoomComp2=Habbo Stars
promotedroomcategory.starsRoomComp=Habbo Stars
promotedroomcategory.vipParties1=Soirées Yacht
promotedroomcategory.vipParties2=Premières
promotedroomcategory.vipParties3=Soirées Coffre
pumpkins.currency.name=Citrouille
purchase.confirmation.dialog.buying=Tu es sur le point d'acheter
purchase.confirmation.dialog.confirm=Confirmer l'achat
purchase.confirmation.dialog.dont.ask=Ne plus le demander pendant cette session.
purchase.wait_for_seconds=Attends %seconds% secondes avant d'acheter
purchasing.room.description=Félicitations ! Tu as un nouvel appart !
purchasing.room.title=Nouvel appart
purse.clubdays.zero.amount.text=Rejoins
purse.credits.zero.amount.text=Achète
purse.duckets.promo=Tu viens de recevoir des <font color="#e38e1e"><b>Duckets</b></font> ! Clique sur ton solde Ducket pour voir comment les dépenser.
purse.indicator.offers.label=Offres
purse.pixels.zero.amount.text=Obtiens
purse.redeem.code.failed_technical=Le code indiqué n'est pas valide.
purse.seasonal.currency=Coquillage(s)
purse.shells.zero.amount.text=Info
purse_buy_coins=Acheter des Crédits
purse_coins=Crédits
purse_voucherbutton=Echanger des Crédits
purse_youhave=Tu as
pushnotification.messenger.message={0} a reçu un message !
quest.anniv25_bdaypass.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quest.anniv25_coinrush.name=Quêtes Coin Rush
quest.completed=Bien joué ! Vous pouvez vous reposer maintenant.
quest.desc=Craft , craft toujours du craft !
quest.hint=Fabriquez le dragon cosmique de la galaxie pour terminer cette quête !
quest.name=Craft céleste
quest.tools.name=Connaître nos outils
quest.xmas.promo.catalog.promotion.header=Mobi Noël du jour
quests.1763647832077.completed=Bravo !
quests.1763647832077.desc=Mettez le badge de votre équipe pour commencer !
quests.1763647832077.hint=Explorez le maze, trouvez l'objet caché pour votre équipe !
quests.1763647832077.name=Quête Chasse des vacances !
quests.2013CNY1.1358933120103.chaincaption=Trouve le Temple du Bœuf
quests.2013CNY1.1358933120103.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY1.1358934006765.completed=Le Bœuf t'a décerné un Badge. Reviens au Labyrinthe demain pour chercher un nouveau Temple.
quests.2013CNY1.1358934006765.desc=Trouve le Temple du Bœuf dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY1.1358934006765.hint=Trouve l'appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les Temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY1.1358934006765.name=Temple du Bœuf
quests.2013CNY1.name=Quête des Temples 1
quests.2013CNY10.1358933724738.chaincaption=Trouve le Temple du Singe
quests.2013CNY10.1358933724738.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY10.1358951823412.completed=Le Singe dit "OK!" et te lance un Badge. Reviens demain pour une nouvelle mission.
quests.2013CNY10.1358951823412.desc=Trouve le Temple du Singe dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY10.1358951823412.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY10.1358951823412.name=Temple du Singe
quests.2013CNY10.name=Quête des Temples 10
quests.2013CNY11.1358951965671.chaincaption=Trouve le Temple du Cheval
quests.2013CNY11.1358951965671.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY11.1358952002421.completed=Le Cheval te trouve génial et te remet un Badge. Tu as les onze Badges ? Alors reviens demain terminer la dernière mission et gagner le Prix mystère !
quests.2013CNY11.1358952002421.desc=Trouve le Temple du Cheval dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY11.1358952002421.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY11.1358952002421.name=Temple du Cheval
quests.2013CNY11.name=Quête des Temples 11
quests.2013CNY12.1358933835270.chaincaption=Dernière Mission de Temple
quests.2013CNY12.1358933835270.chaininfo=Tu as les onze Badges précédents ? Alors essaie de terminer la dernière mission.
quests.2013CNY12.1358953003437.completed=Tu as trouvé le Temple du serpent. Maintenant, montre tes Badges au Dieu des serpents.
quests.2013CNY12.1358953003437.desc=Trouve le Temple du serpent dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY12.1358953003437.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les Temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section des "Apparts officiels".
quests.2013CNY12.1358953003437.name=Temple du serpent
quests.2013CNY12.1358954644748.desc=Porte le Badge du bœuf.
quests.2013CNY12.1358954644748.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1358954644748.name=Montre le Bœuf
quests.2013CNY12.1358954794721.desc=Porte le Badge du lapin.
quests.2013CNY12.1358954794721.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1358954794721.name=Montre le Lapin
quests.2013CNY12.1359016038249.desc=Porte le Badge du dragon.
quests.2013CNY12.1359016038249.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1359016038249.name=Montre le Dragon
quests.2013CNY12.1359016127538.desc=Porte le Badge du coq.
quests.2013CNY12.1359016127538.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1359016127538.name=Montre le Coq
quests.2013CNY12.1359016431103.desc=Porte le Badge du rat.
quests.2013CNY12.1359016431103.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1359016431103.name=Montre le Rat
quests.2013CNY12.1359016862966.desc=Porte le Badge du mouton.
quests.2013CNY12.1359016862966.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1359016862966.name=Montre le Mouton
quests.2013CNY12.1359016982743.desc=Porte le Badge du cochon.
quests.2013CNY12.1359016982743.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1359016982743.name=Montre le Cochon
quests.2013CNY12.1359017109829.desc=Porte le Badge du tigre.
quests.2013CNY12.1359017109829.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1359017109829.name=Montre le Tigre
quests.2013CNY12.1359017275779.desc=Porte le Badge du chien.
quests.2013CNY12.1359017275779.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1359017275779.name=Montre le Chien
quests.2013CNY12.1359017406169.desc=Porte le Badge du singe.
quests.2013CNY12.1359017406169.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1359017406169.name=Montre-moi le Singe !
quests.2013CNY12.1359017530320.completed=Le Dieu des serpents est très impressionné par tes capacités. Tu as reçu le Badge du serpent en récompense et d'ici deux jours, tu recevras ton prix.
quests.2013CNY12.1359017530320.desc=Porte le Badge du cheval.
quests.2013CNY12.1359017530320.hint=Choisis le Badge et porte-le en utilisant ton Inventaire. Tu dois être dans le Temple du serpent.
quests.2013CNY12.1359017530320.name=Montre le Cheval
quests.2013CNY12.name=Dernière Mission de Temple
quests.2013CNY2.1358934447640.chaincaption=Trouve le Temple du Lapin
quests.2013CNY2.1358934447640.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY2.1358934542209.completed=Le lapin, ravi, t'a donné un Badge. Reviens demain pour un nouveau Temple.
quests.2013CNY2.1358934542209.desc=Trouve le Temple du Lapin.
quests.2013CNY2.1358934542209.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY2.1358934542209.name=Temple du Lapin
quests.2013CNY2.name=Quête des Temples 2
quests.2013CNY3.1358936179195.chaincaption=Trouve le Temple du Dragon
quests.2013CNY3.1358936179195.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY3.1358936220126.completed=Le Puissant Dragon approuve, et te remet ton Badge. Reviens demain pour un nouveau défi.
quests.2013CNY3.1358936220126.desc=Trouve le Temple du Dragon dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY3.1358936220126.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY3.1358936220126.name=Temple du Dragon
quests.2013CNY3.name=Quête des Temples 3
quests.2013CNY4.1358933391693.chaincaption=Trouve le Temple du Coq
quests.2013CNY4.1358933391693.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY4.1358936573439.completed=Le Coq te donne son Badge. Reviens demain pour une nouvelle mission.
quests.2013CNY4.1358936573439.desc=Trouve le Temple du Coq dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY4.1358936573439.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY4.1358936573439.name=Temple du Coq
quests.2013CNY4.name=Quête des Temples 4
quests.2013CNY5.1358937197101.chaincaption=Trouve le Temple du Rat
quests.2013CNY5.1358937197101.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY5.1358937306515.completed=Le Rat reconnait ton courage et te récompense d'un Badge. Reviens demain pour une nouvelle mission.
quests.2013CNY5.1358937306515.desc=Trouve le Temple du Rat dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY5.1358937306515.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY5.1358937306515.name=Temple du Rat
quests.2013CNY5.name=Quête des Temples
quests.2013CNY6.1358937657987.chaincaption=Trouve le Temple de la Chèvre
quests.2013CNY6.1358937657987.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY6.1358937690205.completed=La chèvre approuve et te récompense. Reviens demain pour une nouvelle mission.
quests.2013CNY6.1358937690205.desc=Trouve le Temple de la Chèvre dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY6.1358937690205.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY6.1358937690205.name=Temple de la Chèvre
quests.2013CNY6.name=Quête des Temples 6
quests.2013CNY7.1358937907523.chaincaption=Trouve le Temple du Cochon
quests.2013CNY7.1358937907523.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY7.1358937935722.completed=Impressionné par ta perfection, le Cochon t'offre son Badge. Reviens demain pour une nouvelle mission.
quests.2013CNY7.1358937935722.desc=Trouve le Temple du Cochon dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY7.1358937935722.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY7.1358937935722.name=Temple du Cochon
quests.2013CNY7.name=Quête des Temples 7
quests.2013CNY8.1358949946489.chaincaption=Trouve le Temple du Tigre
quests.2013CNY8.1358949946489.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY8.1358949983027.completed=Le Tigre te trouve superrrr et te donne un Badge. Reviens demain pour une nouvelle mission.
quests.2013CNY8.1358949983027.desc=Trouve le Temple du Tigre dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY8.1358949983027.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY8.1358949983027.name=Temple du Tigre
quests.2013CNY8.name=Quête des Temples 8
quests.2013CNY9.1358933644486.chaincaption=Trouve le Temple du Chien
quests.2013CNY9.1358933644486.chaininfo=Trouve tous les temples pour terminer la dernière mission. S'il t'en manque un, tu ne pourras pas terminer la dernière mission !
quests.2013CNY9.1358950375063.completed=Le chien aboie d'un air approbateur et te donne un Badge. Reviens demain pour une nouvelle mission.
quests.2013CNY9.1358950375063.desc=Trouve le Temple du Chien dans le Labyrinthe.
quests.2013CNY9.1358950375063.hint=Trouve le bon appart dans le Labyrinthe. Tu as un jour. Tu dois trouver tous les temples pour terminer la dernière mission ! Tu trouveras le Labyrinthe dans la section "Apparts officiels".
quests.2013CNY9.1358950375063.name=Temple du Chien
quests.2013CNY9.name=Quête des Temples 9
quests.April_12_1.1332494992306.completed=Mission accomplie commandant!Tu as prouvé de grandes capacités en blagues du 1er avril, accepte ce badge en récompense!
quests.April_12_1.1332494992306.desc=Postule pour faire partie de l'unité d'Elite de Habbo
quests.April_12_1.1332494992306.hint=Nous avons grandement besoin d agents pour une mission très spéciale, nom de code: 514. Tu dois maintenant montrer que tu as les capacités pour entrer dans l'unité. Pour cela, forme la lettre 'H' avec 12 autres Habbos.
quests.April_12_1.1332494992306.name=Habbo Elite
quests.April_12_1.name=Habbo Elite
quests.BATTLE24.1720430909599.completed=Tu l'as trouvé! Ce grand écran digital contrôle la partie de Battle Banzai. Lorsque le temps défile, le jeu est en cours. Lorsque le compteur s'arrête, la partie est terminée.
quests.BATTLE24.1720430909599.desc=Trouve une partie de Battle Banzai avec un compte à rebours.
quests.BATTLE24.1720430909599.hint=Les parties de Battle Banzai sont hébergées par les utilisateurs dans leurs propres apparts. Trouve un appart organisant une partie de Battle Banzai avec un compte à rebours et double-clic dessus.
quests.BATTLE24.1720430909599.name=Trouve un compte à rebours Banzai.
quests.BATTLE24.1720431039849.completed=Sympa ! Le Battle Banzai est un jeu d'équipe. Il y en a 4 : rouge, bleu, vert et jaune. Chaque équipe comptabilise un score, affiché sur son propre holo-score.
quests.BATTLE24.1720431039849.desc=Trouve un holo-score Battle Banzai.
quests.BATTLE24.1720431039849.hint=Double-clic à la base du holo-score pour compléter cette mission. N'importe quelle couleur fera l'affaire !
quests.BATTLE24.1720431039849.name=Trouve un holo-score Battle Banzai.
quests.BATTLE24.1720431149805..desc=Utilise un portique Battle Banzai pour rejoindre une équipe.
quests.BATTLE24.1720431149805.completed=Tu l'as fait ! Tu peux changer d'équipe en passant par un autre portique à n'importe quel moment.
quests.BATTLE24.1720431149805.desc=Utilise un portique Battle Banzai pour rejoindre une équipe.
quests.BATTLE24.1720431149805.hint=Tu es prêt à jouer. Rejoins le jeu en traversant l'un des portique Battle Banzai.
quests.BATTLE24.1720431149805.name=Participe au jeu !
quests.BATTLE24.1720431403209.completed=Cool ! Chaque case validée augmente le score de ton équipe d'un point. A la fin du jeu, l'équipe qui comptabilise le plus de points l'emporte.
quests.BATTLE24.1720431403209.desc=Échauffe-toi en validant quelques cases.
quests.BATTLE24.1720431403209.hint=Le but du jeu Battle Banzai est de cumuler des points en validant une zone de cases. Une case change de couleur lorsque tu passe dessus. Pour la valider, ton équipe doit être passé 3 fois dessus. Entraine-toi à les valider. A noter : tu ne peux pas valider de cases si le jeu n'a pas commencé.
quests.BATTLE24.1720431403209.name=Valide quelques cases.
quests.BATTLE24.1720431566840.completed=Pas mal ! Utilise le palet roller pour colorer les cases plus rapidement. Quand tu le pousses, le palet colore les cases qu'il traverse de la couleur de ton équipe. Plus de points pour moins de travail, mouahahahah !
quests.BATTLE24.1720431566840.desc=Pousse le palet roller Banzai.
quests.BATTLE24.1720431566840.hint=Trouve une partie de Battle Banzai avec un palet roller et pousse le pendant quelques instants. Tu peux le pousser en double-cliquant dessus ou en bondissant dessus.
quests.BATTLE24.1720431566840.name=Pousse le palet roller Banzai.
quests.BATTLE24.1720431716425.completed=Tu as réussi. La clé de la réussite d'une partie de Battle banzai est de valider un maximum de cases simultanément en les encerclant. De cette façon tu obtiens plus de points plus facilement.
quests.BATTLE24.1720431716425.desc=Encercle une case en validant celles qui l'entourent de ta couleur.
quests.BATTLE24.1720431716425.hint=Encercle une zone en validant des cases de ta couleur. Lorsque tu auras validé la dernière case entourant la zone choisie, toutes les cases encerclées seront également validées. A toi d'essayer !
quests.BATTLE24.1720431716425.name=Valide une zone
quests.BATTLE24.name=Battle Banzai Tutorial
quests.BATTLEBALL24.1720606430309.completed=Bien joué ! Tu as complété la première étape de l'entrainement des Débutants Banzai.
quests.BATTLEBALL24.1720606430309.desc=Valide 50 cases de l'arène de jeu.
quests.BATTLEBALL24.1720606430309.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.BATTLEBALL24.1720606430309.name=Débutant Banzai I
quests.BATTLEBALL24.1720606919880.completed=Bien joué ! Tu as complété la première étape de l'entrainement des Adeptes Banzai.
quests.BATTLEBALL24.1720606919880.desc=Valide 100 cases.
quests.BATTLEBALL24.1720606919880.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.BATTLEBALL24.1720606919880.name=Adèpte Banzai I
quests.BATTLEBALL24.1720607002494.completed=Bien joué ! Tu as complété la première étape de l'entrainement des Vétérans Banzai.
quests.BATTLEBALL24.1720607002494.desc=Valide 200 cases.
quests.BATTLEBALL24.1720607002494.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.BATTLEBALL24.1720607002494.name=Vétéran Banzai I
quests.BATTLEBALL24.1720607047971.desc=Valide trois fois une région de cases.
quests.BATTLEBALL24.1720607047971.hint=Valide trois fois 4 cases de l'arène de jeu en validant une zone encerclant des cases non colorées.
quests.BATTLEBALL24.1720607047971.name=Débutant Banzai II
quests.BATTLEBALL24.1720607107382.completed=Banzai! Tu as complété la seconde étape de l'entrainement des Adeptes Banzai.
quests.BATTLEBALL24.1720607107382.desc=Valide 4 fois une région de 9 cases.
quests.BATTLEBALL24.1720607107382.hint=Pour t'approprier une zone, passe et valide toutes les cases autour d'elle.
quests.BATTLEBALL24.1720607107382.name=Adèpte Banzai II
quests.BATTLEBALL24.1720607170739.completed=Banzai! Tu as complété la seconde étape de l'entrainement des Vétérans Banzai.
quests.BATTLEBALL24.1720607170739.desc=Valide 6 fois une région de 16 cases.
quests.BATTLEBALL24.1720607170739.hint=Pour t'approprier une zone, passe et valide toutes les cases autour d'elle.
quests.BATTLEBALL24.1720607170739.name=Banzai Vétéran II
quests.BATTLEBALL24.name=Battle Banzai
quests.Bratz2025.1739456194793.chaincaption=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.1739456194793.chaininfo=
quests.Bratz2025.1739457621307.completed=Félicitations ! Tu assisteras maintenant les Bratz.
quests.Bratz2025.1739457621307.desc=Es-tu invité à devenir le nouvel assistant des Bratz ?
quests.Bratz2025.1739457621307.hint=Vérifie si tu as reçu un e-mail sur ton ordinateur.
quests.Bratz2025.1739457621307.name=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.1739457993478.completed=Quel talent !
quests.Bratz2025.1739457993478.desc=On se prépare pour la caméra !
quests.Bratz2025.1739457993478.hint=Il est temps pour toi de leur montrer que tu peux aussi être un modèle. Ajoute quelques mouvements de danse pour tes poses !
quests.Bratz2025.1739457993478.name=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.1739458991776.completed=Génial !
quests.Bratz2025.1739458991776.desc=Le photoshoot de Bratz vient de débuter. *Clique*
quests.Bratz2025.1739458991776.hint=Complète le tournage avec la chaise flottante manquante pour la piscine.
quests.Bratz2025.1739458991776.name=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.1739459618383.completed=C'est très bien !	
quests.Bratz2025.1739459618383.desc=Yasmin aime le boho-chic et les bikinis.
quests.Bratz2025.1739459618383.hint=Elle a besoin de ton opinion. Trouve-lui un joli haut de bikini assorti à sa tenue.
quests.Bratz2025.1739459618383.name=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.1739463215453.completed=Toute une star !
quests.Bratz2025.1739463215453.desc=Le styliste de Chloé est en retard, elle a besoin de toi.
quests.Bratz2025.1739463215453.hint=Aide Chloé à styliser sa tenue avec des accessoires glamour.
quests.Bratz2025.1739463215453.name=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.1739463634361.completed=Et bien, merci !
quests.Bratz2025.1739463634361.desc=Toutes ces poses leur donnent soif.
quests.Bratz2025.1739463634361.hint=Sois gentil de leur offrir un verre de la chambre d'hôtel.
quests.Bratz2025.1739463634361.name=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.1739463959170.completed=Bien joué !
quests.Bratz2025.1739463959170.desc=Dylan a besoin d'aide pour la tenue
quests.Bratz2025.1739463959170.hint=Je sais ce dont il a besoin ! Il a besoin d'une bonne paire de Hab-Bans !
quests.Bratz2025.1739463959170.name=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.1739466303182.completed=Tu es vraiment pro !
quests.Bratz2025.1739466303182.desc=L'équipe de Bratz a besoin d'aide pour préparer le défilé
quests.Bratz2025.1739466303182.hint=Trouve les éléments de piste manquants pour les aider à s'en sortir.
quests.Bratz2025.1739466303182.name=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.1739467411279.completed=*Clique*
quests.Bratz2025.1739467411279.desc=Tu as réussi ! Tu as aidé les Bratz à faire leur show !
quests.Bratz2025.1739467411279.hint=Tu es magnifique ! Il te faut immortaliser ce merveilleux moment. Prêt ? Fais un signe de la main à la caméra.
quests.Bratz2025.1739467411279.name=Extravagance de la mode
quests.Bratz2025.name=Extravagance de la mode
quests.Cxmas2024.1731596748768.completed=Il est trop mignon !
quests.Cxmas2024.1732184407858.completed=Super conversation !
quests.FREEZE24.1715078343591.chaincaption=Créer ta partie
quests.FREEZE24.1715078386211.completed=Explose les blocs de glace pour faire tomber des bonus éventuels.
quests.FREEZE24.1715078386211.desc=Trouve un bloc Freeze dans un appart.
quests.FREEZE24.1715078386211.hint=Double-clique sur un block Freeze pour réussir cette mission.
quests.FREEZE24.1715078386211.name=Trouve un bloc Freeze
quests.FREEZE24.1715078621240.completed=Le temps de partie restant est sur un bloc
quests.FREEZE24.1715078621240.desc=Trouve et double-clique sur un chrono Freeze pour réussir cette mission.
quests.FREEZE24.1715078621240.hint=Double-clique sur un chrono Freeze pour réussir cette mission
quests.FREEZE24.1715078621240.name=Freeze Time !
quests.FREEZE24.1715078739000.completed=Si la dalle de sortie est en place la dernière équipe à rester dans l'arène remporte la partie.
quests.FREEZE24.1715078739000.desc=Double-clique sur une dalle de sortie
quests.FREEZE24.1715078739000.hint=Trouve une arène Freeze contenant une dalle de sortie. Double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.FREEZE24.1715078739000.name=Par ici la sortie
quests.FREEZE24.1715085470490.completed=Maintenant tu sais comment jouer!
quests.FREEZE24.1715085470490.desc=Rejoins une partie de Freeze.
quests.FREEZE24.1715085470490.hint=Cherche une arène Freeze dans le champ de recherche d'appart. Une fois que tu en as trouvé une passe sous un portique pour t'équiper.
quests.FREEZE24.1715085470490.name=On t'attend!
quests.FREEZE24.1715087253414.completed=Maintenant tu sais lancer une boule !
quests.FREEZE24.1715087253414.desc=Commence à jouer au Freeze et lance une boule!
quests.FREEZE24.1715087253414.hint=Pour lancer une boule double-clique sur la case où tu trouves ou en face de toi. Puis... cours vite te cacher !
quests.FREEZE24.1715087253414.name=Lancez!
quests.FREEZE24.name=Créer ta partie
quests.Furnimatic.1345541502764.chaincaption=Le Furni-Matic s'emballe !
quests.Furnimatic.1345541502764.chaininfo=Aide-nous à boucher le trou noir et éviter que le Furni-Matic plante !
quests.Furnimatic.Discover_fire.completed=On dirait que quelque chose est tombé du ciel, qu'est-ce que ça peut bien être ? J'espère que c'est quelque chose de sympa. C'est plutôt rare que des choses sympa tombent du ciel.
quests.Furnimatic.Discover_fire.desc=BOUM ! Tu vois un feu par la fenêtre, va voir.
quests.Furnimatic.Discover_fire.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois trouver un brasier et cliquer dessus.
quests.Furnimatic.Discover_fire.name=BOUM !
quests.Furnimatic.Find_alien.completed=Ne t'approche pas trop, je crois qu'il t'aime bien. Oh nan, l'écran se fissure ? Cours !
quests.Furnimatic.Find_alien.desc=Appelle tes amis pour venir examiner l'extraterrestre.
quests.Furnimatic.Find_alien.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois te tenir près du Conteneur extraterrestre avec 5 autres Habbos.
quests.Furnimatic.Find_alien.name=UN EXTRATERRESTRE !
quests.Furnimatic.build_rocket.completed=La fusée est terminée, il est temps de décoller ! Accroche-toi bien et fais tes prières. Et ne te plains pas s'il n'y a pas de réseau 3G en plein vide intersidéral.
quests.Furnimatic.build_rocket.desc=Aide les scientifiques à assembler les parties essentielles de la fusée.
quests.Furnimatic.build_rocket.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois trouver certains Mobis Sci-fi et cliquer dessus avec 5 autres Habbos dans un appart.
quests.Furnimatic.build_rocket.name=CONSTRUIS UNE FUSÉE !
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.completed=Le trou noir est bouché, bravo ! Habbo est sauvé !
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.desc=Le trou noir a gagné en puissance et devient instable ?
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.hint=Fais un double clic sur quelques nouveaux Mobis Furni-matic pour boucher le trou noir !
quests.Furnimatic.click_on_new_furni.name=BOUCHE LE TROU !
quests.Furnimatic.countdown.completed=DÉCOLLAGE ! Tu es un vrai homme-fusée !
quests.Furnimatic.countdown.desc=Mets ton harnais, plus que 5 secondes, on lance le compte à rebours ?
quests.Furnimatic.countdown.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois compter à rebours depuis 5.
quests.Furnimatic.countdown.name=COMPTE À REBOURS
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.completed=Ouaah, toi tu sais bouger ! Il est temps de trouver ce trou noir, sauver Habbo, et de rentrer à temps pour l'heure du thé.
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.desc=Tu passes à côté de Mars, mais tu décides de t'arrêter pour une petite danse !
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois danser sur un Tapis Mars avec 5 Habbos.
quests.Furnimatic.dancing_on_mars.name=MARSWALK !
quests.Furnimatic.find_black_hole.completed=Beuarrk, dégueu !
quests.Furnimatic.find_black_hole.desc=Tu as trouvé le trou noir ! Clique dessus !
quests.Furnimatic.find_black_hole.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois trouver le trou noir et cliquer dessus.
quests.Furnimatic.find_black_hole.name=LE TROU NOIR
quests.Furnimatic.find_scientist.completed=Le scientifique que tu as trouvé est spécialiste des fusées et adore Lady Gaga? T'en as de la chance ! Sauf si tu détestes Lady Gaga, alors on te conseille les boules quiès.
quests.Furnimatic.find_scientist.desc=Le Mobi vient du secteur stellaire 666 ! Trouve un scientifique.
quests.Furnimatic.find_scientist.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois trouver un scientifique et cliquer dessus. Qu'il te construise une fusée !
quests.Furnimatic.find_scientist.name=RECHERCHE !
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.completed=Ils te remarquent à peine. Excellent ! En fait c'est presque un peu impoli, non ? Ils ne disent même pas bonjour ! Pfft!
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.desc=Où se cacher de ces extraterrestres agressifs ?
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois te cacher derrière l'Arbre Holographique. Ça vaut la peine d'essayer.
quests.Furnimatic.hide_behind_green_tree.name=CACHE-TOI
quests.Furnimatic.love_sign.completed=L'extraterrestre est resté perplexe devant le signe Love ?
quests.Furnimatic.love_sign.desc=Tu as été découvert ! Essaie de communiquer avec eux !
quests.Furnimatic.love_sign.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois tenir le signe Love avec 5 autres Habbos dans un appart.
quests.Furnimatic.love_sign.name=Oh oh ! Des emm... !
quests.Furnimatic.name=Le Trou Noir
quests.Furnimatic.pass_item.completed=Oups, c'est vraiment pas sympa ce truc !
quests.Furnimatic.pass_item.desc=C'est quoi ce truc bizarre qui sort ?
quests.Furnimatic.pass_item.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois passer le contenu du trou noir à 10 autres Habbos.
quests.Furnimatic.pass_item.name=QU'EST-CE... ?
quests.Furnimatic.receive_item.completed=OK, je crois qu'on a assez fait passer ce truc !
quests.Furnimatic.receive_item.desc=Il y a de plus en plus de truc dégueu qui sort !
quests.Furnimatic.receive_item.hint=Tu dois recevoir l'effet Trou Noir de la part de 5 autres Habbos.
quests.Furnimatic.receive_item.name=ENCORE PLUS BIZARRE !
quests.Furnimatic.run_hoverboard.completed=Cette chose est rapide, plus rapide qu'eux !
quests.Furnimatic.run_hoverboard.desc=À toute vitesse ! Ça va plus vite, sur une sorte de planche, non !?
quests.Furnimatic.run_hoverboard.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois activer l'effet Aero Skate Bleu (s'obtient à la Planète Holo).
quests.Furnimatic.run_hoverboard.name=COURS !
quests.Furnimatic.walkway_walk.completed=C'est bien que tu aies réussi à passer inaperçu !
quests.Furnimatic.walkway_walk.desc=Reste en dessus de la ligne de vision de l'extraterrestre pour éviter de te faire détecter
quests.Furnimatic.walkway_walk.hint=Pour accomplir cette mission, balade-toi sur les tapis roulants suspendus.
quests.Furnimatic.walkway_walk.name=NE TE FAIS PAS REMARQUER !
quests.Furnimatic.wave_goodbye.completed=Tu fais signe et tu prends le large – tu as réussi à sauver Habbo ! Tu es un vrai héros, un véritable explorateur, et un plutôt bon imitateur d'extraterrestres – tu serais dispo pour animer des anniversaires d'enfants ?
quests.Furnimatic.wave_goodbye.desc=Dis au revoir aux extraterrestres...
quests.Furnimatic.wave_goodbye.hint=Fais signe aux extraterrestres avec 5 autres Habbos qui portent le masque Extraterrestre.
quests.Furnimatic.wave_goodbye.name=DIS AU REVOIR !
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.completed=Ouaah, tu leur ressembles comme deux gouttes d'eau, ils ne te remarqueront pas ! Évite juste de répéter "Nous venons en paix" tout le temps et tout ira bien.
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.desc=Tu arrives et tu vois tous les extraterrestres par la fenêtre.
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois porter l'effet Avatar Extraterrestre. (s'obtient à la Planète Holo)
quests.Furnimatic.wear_alien_effect.name=HABILLE-TOI COMME UN EXTRATERRESTRE !
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.completed=Vous avez tous l'air de venir d'un autre monde ! Tu es prêt à trouver le trou noir et découvrir d'où viennent tous ces Mobis bizarres !
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.desc=Rassemble autant d'extraterrestres que possible en un groupe avant de quitter la fusée.
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois porter l'Effet Extraterrestre avec 10 autres Habbos dans un appart.
quests.Furnimatic.wear_effect_with_others.name=L'UNION FAIT LA FORCE
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.completed=Bon boulot ! Franchis l'étape suivante pour résoudre la mission d'aujourd'hui.
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.desc=Le temps est venu d'acheter des entrées !
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.hint=Les entrées pour le festival le plus attendu sont maintenant à la vente ! Allume ton ordi pour avoir tes entrées pour le HabboPalooza maintenant !
quests.HBLOOZA_1.1401704393419.name=Obtiens ton ordi
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.completed=Bon boulot ! Franchis l'étape suivante pour résoudre la mission d'aujourd'hui.
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.desc=Oh, non ! Le clavier est cassé !
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.hint=Tu dois essayer un autre moyen pour te connecter à la web de HabboPalooza. Essaie la reconnaissance vocale, ça pourrait fonctionner.
quests.HBLOOZA_1.1401705247803.name=Reconnaissance vocale
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.completed=YOUHOU! Tu as ton entrée pour le festival le plus cool de Habbo : HabboPalooza t'attend !
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.desc=Le billet est presque à toi !
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.hint=C'est parti ! L'entrée est presque à toi, il te faut juste 10 canards ensemble pour que le billet soit à toi !
quests.HBLOOZA_1.1401705853298.name=Les 10 Canards
quests.HBLOOZA_1.name=Temps de Festival
quests.HBLOOZA_10.1403768373316.chaincaption=
quests.HBLOOZA_10.1403768373316.chaininfo=
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.completed=Ok, autre chose de faite ! Teste autre chose !
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.desc=Il reste juste la dernière partie : tester les instruments !
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.hint=La star entre sur scène, prend le micro et crie à la foule... mais personne ne peut l'entendre ! C'est ton travail de vérifier que chaque câble, chaque micro, chaque guitare fonctionnent correctement ! Commence par la guitare : joue et teste-la !
quests.HBLOOZA_10.1403769666614.name=Ça fonctionne ?
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.completed=Ok, autre chose de faite ! Teste autre chose !
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.desc=Il reste juste la dernière partie : tester les instruments !
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.hint=La star entre sur scène, prend le micro et crie à la foule... mais personne ne peut l'entendre ! C'est ton travail de vérifier que chaque câble, chaque micro, chaque guitare fonctionnent correctement ! Prends place en face de la batterie et teste-la !
quests.HBLOOZA_10.1403770968715.name=Ça fonctionne ?
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.completed=Bien joué ! Ce concert va être de la dynamite !
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.desc=Il reste juste la dernière partie : tester les instruments !
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.hint=La star entre sur scène, prend le micro et crie à la foule... mais personne ne peut l'entendre ! C'est ton travail de vérifier que chaque câble, chaque micro, chaque guitare fonctionnent correctement ! Monte et teste la table de DJ !
quests.HBLOOZA_10.1403771015978.name=Ça fonctionne ?
quests.HBLOOZA_10.name=Test test
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.completed=Youhou! Tu connais les chansons !
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.desc=Tous les fans de musique doivent connaitre cette chanson!
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.hint=Je remue le ciel, le jour, la nuitJe danse avec le vent, la pluie... et maintenant c'est ton tour !
quests.HBLOOZA_11.1405414557073.name=Devine!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.completed=Youuhou! Tu connais les chansons !
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.desc=Tous les fans de musique doivent connaitre cette chanson!
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.hint=Le genre de femme qui change le plus grand délinquant en gentleman Une beauté sans pareille, tout le monde veut s'en emparer... et maintenant c'est ton tour !
quests.HBLOOZA_11.1405415213719.name=Devine!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.completed=Tes connaissances musicales sont juste DINGUES! Voici ton Badge !
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.desc=Tous les fans de musique doivent connaitre cette chanson!
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.hint=Mais pourquoi moi, alors que les autres te trouvaient bien trop laide... et maintenant c'est ton tour !
quests.HBLOOZA_11.1405415456742.name=Devine!
quests.HBLOOZA_11.name=Jeu des Chansons
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.completed=Ca va le faire! Juste évite de siffloter ton dernier hit ou les gens devineront qui tu es.
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.desc=Mieux vaut ne pas être vu ou tu devras affronter la foule
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.hint=Avant de sortir de ton dressing, tu devrais peut-être enfiler quelquechose pour ne pas être reconnu par tes fans!
quests.HBLOOZA_12.1405423737485.name=Mode Incognito
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.completed=Bien mieux maintenant! Oh allez, tu nous chantes un truc ?
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.desc=La la la la la laaaaa!
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.hint=Sois honnête: tu sors du lit et tu as une voix de camioneur. Allez chope un micro et commence à faire tes exercices... la la la la
quests.HBLOOZA_12.1405498742173.name=Échauffe ta voix
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.completed=C'est celui que tu cherchais! Reviens en arrière et porte-le! Oh oui c'est bien ton badge ;)
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.desc=Profite d'une de tes dernières journées libres avant le concert!
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.hint=La méga performance en direct approche, c'est l'heure de te détendre. Fonce dans un magasin de disques et parcourt les étagères jusqu'à ce que tu trouves ce que tu aimes. Souviens-toi juste qu'une boutique de disques possède ÉNORMEMENT de CDs...
quests.HBLOOZA_12.1405501217344.name=Au magasin de disques
quests.HBLOOZA_12.name=Une journée de Star
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.completed=C'est bon ! Mais aujourd'hui n'est pas ta journée... la lumière a été coupée !
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.desc=Tu peux maintenant entrer !
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.hint=Qu'est-ce qui fait un bon studio ? C'est simple : une guitare, une batterie, une table de mixage et un ampli !
quests.HBLOOZA_13.1405943070141.name=Au studio
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.completed=C'est parti ! Tu peux maintenant entrer dans le studio pour répéter !
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.desc=Le Roadie a perdu les clés du studio
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.hint=Il a dit qu'il allait profiter du Fun Palooza... tu le trouveras probablement dans le parc Palooza. Et n'oublie pas de lui demander où sont les clés !
quests.HBLOOZA_13.1405946182067.name=Qui a les clés
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.completed=Que la lumière soit ! Bravo ! Maintenant, tu peux retourner au studio pour te préparer pour le concert ! Voici un badge pour tes efforts.
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.desc=La lumière s'éteignit ... allume-la!
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.hint=L'unité de commande doit être quelque part près d'ici. Tu as juste à trouver interrupteur et l'allumer... bonne chance !
quests.HBLOOZA_13.1405947570798.name=Le fusible
quests.HBLOOZA_13.name=Temps des répétitions
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.completed=Ouf, tu l'as trouvé avant qu'il ne parte, c'est ton jour de chance !
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.desc=Oh non ! Tu as oublié ton manager !
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.hint=Grouille avant que ton manager ne parte ! Tu dois être sûr que tout est prêt pour le concert de demain ! Rentre dans les salles et cherche quelqu'un qui ressemble à un manager... tu sais, quelqu'un avec une cravate et une veste cool !
quests.HBLOOZA_14.1405675003238.name=Le meeting
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.completed=Oufff! Demain ça va être génial ! Respire profondément, tes peurs partiront !
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.desc=Tu veux être prêt pour le grand jour
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.hint=Rentre dans la salle de Habbo Palooza pour voir ce qui t'attend demain : c'est une grande scène avec BEAUCOUP de Habbos, tu dois donc te préparer pour ça !
quests.HBLOOZA_14.1405677407650.name=Un regard sur la scène
quests.HBLOOZA_14.name=Le jour d'avant
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.completed=Ça c'est de la musique ! Avance encore !
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.desc=... le plus grand et le plus funky d'Habbo!
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.hint=Il est temps de montrer ce que tu peux faire avec une guitare dans les mains : place toi devant la foule, elle attend ton solo !
quests.HBLOOZA_15.1405688526559.name=Et à la guitare...
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.completed=C'était incroyable ! Toute la foule est en délire et saute pour toi et ton groupe !
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.desc=... le plus groovy de tous !
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.hint=Caisse claire, charleston, crash, grosse caisse... ! Fais le fou avec ta batterie !
quests.HBLOOZA_15.1405688679546.name=Aux percu...
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.completed=C'est de la bonne vibe ! Présente le reste du groupe !
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.desc=Voilà la meilleure voix du Festival Habbo Palooza !
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.hint=Toute la foule chante avec toi ! N'est-ce pas incroyable ? Continue de chanter !
quests.HBLOOZA_15.1405926173434.name=Au micro...
quests.HBLOOZA_15.name=Le grand jour !
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.completed=Bon boulot ! Franchis l'étape suivante pour résoudre la mission d'aujourd'hui.
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.desc=Paresseux ! Pourquoi ne marches-tu pas jusqu'au Festival ?
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.hint=Ok, ok, c'est pas si prêt d'ici. Prends un taxi : le festival ne va pas t'attendre !
quests.HBLOOZA_2.1401708590025.name=Prends le taxi
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.completed=Bon boulot ! Franchis l'étape suivante pour résoudre la mission d'aujourd'hui.
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.desc=Où est le festival ?
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.hint=HabboPalooza est le GROS événement du moment. Le chauffeur devrait savoir où il se déroule, dis lui juste que tu veux aller là-bas.
quests.HBLOOZA_2.1401708732831.name=Le chemin s'il vous plait
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.completed=C'est parti ! Tu es maintenant là et tu peux profiter de la merveilleuse ambiance de HabboPalooza...
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.desc=Il devrait être dans l'inventaire...
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.hint=Regarde tes badges, il doit être par là, tu l'as acheté l'autre jour, tu te souviens ? Montre-le et prouve que tu peux entrer dans le festival HabboPalooza !
quests.HBLOOZA_2.1401709095846.name=Montre ton entrée
quests.HBLOOZA_2.name=C'est parti pour le Festival !
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.completed=Bon boulot ! Franchis l'étape suivante pour résoudre la mission d'aujourd'hui.
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.desc=Tu devrais peut-être utiliser un peu de graisse de coude...
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.hint=Plus tôt tu le feras, et mieux tu te porteras. Tu ne veux pas te retrouver à monter ta tente pendant la nuit, sous la pluie, non ? Alors prends ton marteau et TAP TAP TAP pour être au TOP !
quests.HBLOOZA_3.1401712388901.name=Monte ta tente
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.completed=Tu l'as fait ! Tu es maintenant prêt pour du camping à la dure !
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.desc=Euh ? Cette tente va-t-elle tenir longtemps ?
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.hint=Pas de panique ! Fais un pas à l'intérieur et reste-y assez longtemps pour être sûr qu'elle ne te tombera pas dessus dès la première nuit … ça ne serait pas cool !
quests.HBLOOZA_3.1401713301455.name=Phase de test
quests.HBLOOZA_3.name=La Tente
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.completed=Wow! 1 c'était assez, 2 c'était cool... mais 5 ? 5 c'est juste génial !
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.desc=Plus d'amis = plus de fun !
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.hint=Le Festival HabboPalooza est rempli de grands Habbos, pourquoi ne pas se faire de nouveaux amis ? C'est toujours bien d'avoir de la compagnie !
quests.HBLOOZA_4.1401719121388.name=Math'amicales
quests.HBLOOZA_4.name=Amis
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.completed=Bon boulot ! Franchis l'étape suivante pour résoudre la mission d'aujourd'hui.
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.desc=Montre tes compétences de danse
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.hint=Danser, c'est facile, danser avec des amis c'est un peu plus compliqué... mais la Formation est ton dernier challenge ! Réunis-toi avec 8 autres Habbos afin de danser et former un carré !
quests.HBLOOZA_5.1401959147834.name=En formation !
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.completed=Bon boulot ! Franchis l'étape suivante pour résoudre la mission d'aujourd'hui.
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.desc=Montre tes compétences de danse
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.hint=Danser, c'est facile, danser avec des amis c'est un peu plus compliqué... mais la Formation est ton dernier challenge ! Réunis-toi avec 8 autres Habbos afin de danser et former une croix !
quests.HBLOOZA_5.1401959297291.name=X Factor
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.completed=Incroyable ! Franck est vraiment impressionné par ton talent. Maintenant profite du concert jusqu'à la dernière seconde !
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.desc=Montre tes compétences de danse
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.hint=Danser, c'est facile, danser avec des amis c'est un peu plus compliqué... mais la Formation est ton dernier challenge ! Réunis-toi avec 8 autres Habbos afin de danser et former un triangle !
quests.HBLOOZA_5.1401959337331.name=La vie est un triangle
quests.HBLOOZA_5.name=Danse Habbo
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.completed=C'était du rapide ! Souviens-toi que tu n'es pas dans une course réelle !
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.desc=Comment te sens-tu comme chauffeur de bus ?
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.hint=HabboPalooza est là, et de plus en plus de groupes recherchent un Roadie compétent pour les aider. Un vrai Roadie sait conduire un bus !
quests.HBLOOZA_6.1401959496454.name=Regarde ce que tu as eu !
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.completed=Bon boulot ! Franchis l'étape suivante pour résoudre la mission d'aujourd'hui.
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.desc=Où est l'ampli ?
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.hint=HabboPalooza est là, et de plus en plus de groupes recherchent un Roadie compétent pour les aider. Un vrai Roadie sait ce qu'est un ampli !
quests.HBLOOZA_6.1403774964642.name=Pump it up!
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.completed=Tu as une grande voix ! As-tu déjà pensé à faire partie d'un groupe ?
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.desc=Être un Roadie ce n'est pas seulement dur !
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.hint=HabboPalooza est là, et de plus en plus de groupes recherchent un Roadie compétent pour les aider. Un vrai Roadie connais beaucoup la musique. Fais tes vocalises en partant du Do.
quests.HBLOOZA_6.1403775493913.name=Tester la Musique
quests.HBLOOZA_6.name=Certificat de Roadie
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.completed=Oooh, ce groupe a déjà un Roadie avec lui. Pas de problème, essaie dans une autre salle !
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.desc=Tu es un vrai Roadie maintenant, mais sans aucun groupe pour qui travailler !
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.hint=On dit que la probabilité de trouver un groupe dans un appart avec une guitare et une batterie est très élevée. Entre dans l'une de ces salles, montre ton certificat de Roadie et trouve ton nouveau groupe !
quests.HBLOOZA_7.1404298836711.name=Trouve un groupe
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.completed=Ok, ça ne va pas non plus, ce groupe était vraiment MAUVAIS, n'est-ce pas ? Donnons-lui une autre chance !
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.desc=Tu es un vrai Roadie maintenant, mais sans aucun groupe pour qui travailler !
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.hint=On dit que la probabilité de trouver un groupe dans un appart avec une guitare et une batterie est très élevée. Entre dans l'une de ces salles, montre ton certificat de Roadie et trouve ton nouveau groupe !
quests.HBLOOZA_7.1404300961962.name=Trouve un groupe
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.completed=Yeahh ! Tu as enfin trouvé le bon groupe pour toi ! Ils jouent la musique que tu adores, cool, non ? Un peu de Rock au Habbo Palooza !
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.desc=Tu es un vrai Roadie maintenant, mais sans aucun groupe pour qui travailler !
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.hint=On dit que la probabilité de trouver un groupe dans un appart avec une guitare et une batterie est très élevée. Entre dans l'une de ces salles, montre ton certificat de Roadie et trouve ton nouveau groupe !
quests.HBLOOZA_7.1404302055972.name=Trouve un groupe
quests.HBLOOZA_7.name=À la recherche d'un groupe
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.completed=Tu es dedans ! C'est juste la première étape, continue de rocker dans ce Parc Palooza !
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.desc=Après ces dures journées de travail comme Roadie, tu mérites un peu de relax !
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.hint=Que serait le Habbo Palooza sans son parc d'attractions ? Une par une, essaie toutes les attractions du parc et obtiens ta récompense !
quests.HBLOOZA_8.1401959453203.name=Parc Palooza
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.completed=Je vais prendre ce chamin, d'accord ? Allez, allez !
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.desc=Droite ou gauche ? Aller de l'avant ou retourner en arrière ?
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.hint=Il n'y a pas de bonne direction : dans le Parc Palooza tu trouveras du fun partout ! Trouve une flèche de signalisation pour voir ce que te propose le Parc !
quests.HBLOOZA_8.1404725357668.name=Prends ce chemin
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.completed=Quel tour ! Fais la queue pour refaire un tour avant qu'il n'y ait trop de monde.
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.desc=Il n'y a pas de montagne russe assez haute !
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.hint=Monte et descend, la Montagne russe de Palooza va faire bondir tes pixels !
quests.HBLOOZA_8.1404725832153.name=Montagne russe
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.completed=Youpi ! Tu as eu tous les Canards ainsi que ton cadeau !
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.desc=Bang. Bang. Bang. Essaie encore !
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.hint=Pas de panique ! Tu as autant de tirs que tu veux, essaie juste de le faire avant le coucher du soleil...
quests.HBLOOZA_8.1404732145393.name=Shoot le Canard !
quests.HBLOOZA_8.name=Un jour de congé
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.completed=Les gens vous être décoiffés par la vague de musique !
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.desc=L'une sur l'autre, crée une pile d'amplis géniale !
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.hint=Tu as déjà accompli de nombreuses étapes, alors tu connais cette partie importante : construis une pile d'amplis très puissante. Plus il y en a et mieux c'est !
quests.HBLOOZA_9.1403776552366.name=Ampile les amplis !
quests.HBLOOZA_9.name=Un mur d'amplis
quests.HFW2014_1.1392210615439.chaincaption=Je me sens comme un Roi !
quests.HFW2014_1.1392210615439.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un roi !
quests.HFW2014_1.1392211067144.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_1.1392211067144.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un roi !
quests.HFW2014_1.1392211067144.hint=Habille-toi comme un roi et crie comment tu te sens, tu gagneras un badge. N'oublie pas la mission de demain !
quests.HFW2014_1.1392211067144.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_1.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_10.1392226511668.chaincaption=Je me sens comme Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226511668.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226533220.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_10.1392226533220.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme Guy Fawkes!
quests.HFW2014_10.1392226533220.hint=Habille-toi comme lui et dis comment tu te sens pour gagner le badge d'aujourd'hui ! Reviens demain pour la prochaine mission !
quests.HFW2014_10.1392226533220.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_10.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_11.1392277409583.chaincaption=Je me sens comme Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277409583.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277435639.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_11.1392277435639.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme Bob Marley!
quests.HFW2014_11.1392277435639.hint=Habille-toi comme lui et dis comment tu te sens pour gagner le badge d'aujourd'hui ! Reviens demain pour la prochaine mission !
quests.HFW2014_11.1392277435639.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_11.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_12.1392278295015.chaincaption=Je me sens comme si je ne voulais pas être vu !
quests.HFW2014_12.1392278295015.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme si tu ne voulais pas être vu !
quests.HFW2014_12.1392278321574.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_12.1392278321574.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme si tu ne voulais pas être vu !
quests.HFW2014_12.1392278321574.hint=Habille-toi comme si tu ne voulais pas être vu et crie au monde comment tu te sens. Tu pourras gagner le Badge ! Reviens demain pour la prochaine mission !
quests.HFW2014_12.1392278321574.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_12.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_13.1392280092558.chaincaption=Je me sens comme Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280092558.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280325392.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_13.1392280325392.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme Cristiano Ronaldo!
quests.HFW2014_13.1392280325392.hint=Habille-toi comme lui et dis comment tu te sens pour gagner le badge d'aujourd'hui ! Reviens demain pour la prochaine mission !
quests.HFW2014_13.1392280325392.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_13.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_14.1392280629015.chaincaption=Je me sens in Love!
quests.HFW2014_14.1392280629015.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme in Love !
quests.HFW2014_14.1392280654922.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_14.1392280654922.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme in Love !
quests.HFW2014_14.1392280654922.hint=Habille-toi comme si tu étais amoureux et crie au monde comment tu te sens pour gagner le badge. Reviens demain pour la prochaine mission !
quests.HFW2014_14.1392280654922.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_14.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_15.1392280928192.chaincaption=Je me sens comme un canard !
quests.HFW2014_15.1392280928192.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un Canard !
quests.HFW2014_15.1392280997991.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_15.1392280997991.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un Canard !
quests.HFW2014_15.1392280997991.hint=Habille-toi comme un roi et crie comment tu te sens, tu gagneras un badge. N'oublie pas la mission de demain !
quests.HFW2014_15.1392280997991.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_15.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_16.1392281586915.chaincaption=Je me sens comme un vrai Habbo !
quests.HFW2014_16.1392281586915.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un vrai Habbo !
quests.HFW2014_16.1392281607973.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_16.1392281607973.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un vrai Habbo !
quests.HFW2014_16.1392281607973.hint=Habille-toi comme un roi et crie comment tu te sens, tu gagneras un badge. N'oublie pas la mission de demain !
quests.HFW2014_16.1392281607973.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_16.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_17.1392281721916.chaincaption=Je me sens comme un Détective !
quests.HFW2014_17.1392281721916.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un Détective !
quests.HFW2014_17.1392281752658.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_17.1392281752658.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un Détective !
quests.HFW2014_17.1392281752658.hint=Habille-toi comme un roi et crie comment tu te sens, tu gagneras un badge. N'oublie pas la mission de demain !
quests.HFW2014_17.1392281752658.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_17.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_18.1392281862914.chaincaption=Je me sens comme un étudiant ottoman
quests.HFW2014_18.1392281862914.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un étudiant ottoman !
quests.HFW2014_18.1392281915220.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_18.1392281915220.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un étudiant ottoman !
quests.HFW2014_18.1392281915220.hint=Habille-toi comme un roi et crie comment tu te sens, tu gagneras un badge. N'oublie pas la mission de demain !
quests.HFW2014_18.1392281915220.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_18.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_19.1392290863142.chaincaption=Je me sens fou !
quests.HFW2014_19.1392290863142.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme si j'étais fou !
quests.HFW2014_19.1392290966054.completed=C'est incroyable ! Tu as réussi cette mission ! Voilà le Badge. Garde-le, car tu as beaucoup travaillé pour l'avoir !
quests.HFW2014_19.1392290966054.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme si j'étais fou !
quests.HFW2014_19.1392290966054.hint=Tu devrais suivre ces conseils pour résoudre cette mission. Aujourd'hui tu es un peu Gandalf, un peu Peter Pan, un peu Sultan. Tout cela en regardant un film 3D. Facile, non ?
quests.HFW2014_19.1392290966054.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_19.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_2.1392221819859.chaincaption=Je me sens comme un punk
quests.HFW2014_2.1392221819859.chaininfo=Ce matin, je me suis levé en me sentant comme un Punk !
quests.HFW2014_2.1392222155004.completed=Yeah, tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et prends ton badge aussi ! Et ne manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_2.1392222155004.desc=Ce matin, je me suis levé en me sentant comme un Punk
quests.HFW2014_2.1392222155004.hint=Habille-toi comme un Punk et crie ton humeur du jour pour gagner le Badge ! N'oublie de revenir demain pour la prochaine mission !
quests.HFW2014_2.1392222155004.name=Aujourd'hui, je me sens comme...
quests.HFW2014_2.name=Aujourd'hui, je me sens comme...
quests.HFW2014_3.1392222738552.chaincaption=Je me sens comme Danny Zuko!
quests.HFW2014_3.1392222738552.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme Danny Zuko!
quests.HFW2014_3.1392222901127.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_3.1392222901127.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme Danny Zuko!
quests.HFW2014_3.1392222901127.hint=Habille-toi comme lui et dis comment tu te sens pour gagner le badge d'aujourd'hui ! Reviens demain pour la prochaine mission !
quests.HFW2014_3.1392222901127.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_3.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_4.1392223166818.chaincaption=Je me sens comme un Explorateur de l'Espace
quests.HFW2014_4.1392223166818.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un Explorateur de l'Espace !
quests.HFW2014_4.1392223187449.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_4.1392223187449.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un Explorateur de l'Espace !
quests.HFW2014_4.1392223187449.hint=Habille-toi comme un roi et crie comment tu te sens, tu gagneras un badge. N'oublie pas la mission de demain !
quests.HFW2014_4.1392223187449.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_4.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_5.1392223584220.chaincaption=Je me sens comme un cuisinier japonais
quests.HFW2014_5.1392223584220.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un cuisinier japonais
quests.HFW2014_5.1392223880242.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_5.1392223880242.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un cuisinier japonais
quests.HFW2014_5.1392223880242.hint=Habille-toi comme un roi et crie comment tu te sens, tu gagneras un badge. N'oublie pas la mission de demain !
quests.HFW2014_5.1392223880242.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_5.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_6.1392224232051.chaincaption=Je me sens comme 2Pac!
quests.HFW2014_6.1392224232051.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme 2Pac ! 
quests.HFW2014_6.1392224306675.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_6.1392224306675.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme 2Pac ! 
quests.HFW2014_6.1392224306675.hint=Habille-toi comme lui et dis comment tu te sens pour gagner le badge d'aujourd'hui ! Reviens demain pour la prochaine mission !
quests.HFW2014_6.1392224306675.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_6.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_7.1392226029244.chaincaption=Je me sens comme un Péruvien
quests.HFW2014_7.1392226029244.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un Péruvien !
quests.HFW2014_7.1392226046929.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_7.1392226046929.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme un Péruvien !
quests.HFW2014_7.1392226046929.hint=Habille-toi comme un roi et crie comment tu te sens, tu gagneras un badge. N'oublie pas la mission de demain !
quests.HFW2014_7.1392226046929.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_7.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_8.1392226185473.chaincaption=Je me sens comme LeBron James!
quests.HFW2014_8.1392226185473.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme LeBron James!
quests.HFW2014_8.1392226212338.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_8.1392226212338.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme LeBron James!
quests.HFW2014_8.1392226212338.hint=Habille-toi comme lui et dis comment tu te sens pour gagner le badge d'aujourd'hui ! Reviens demain pour la prochaine mission !
quests.HFW2014_8.1392226212338.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_8.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_9.1392226354986.chaincaption=Je me sens comme un karatéka !
quests.HFW2014_9.1392226354986.chaininfo=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme karatéka !
quests.HFW2014_9.1392226372993.completed=Yeah, Tu l'as fait ! Tu te sens bien dans tes baskets ? Garde-les et garde ton badge aussi ! Et me manque pas la mission de demain !
quests.HFW2014_9.1392226372993.desc=Ce matin tu t'es réveillé en te sentant comme karatéka !
quests.HFW2014_9.1392226372993.hint=Habille-toi comme un roi et crie comment tu te sens, tu gagneras un badge. N'oublie pas la mission de demain !
quests.HFW2014_9.1392226372993.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.HFW2014_9.name=Aujourd'hui je me sens....
quests.Horse_12_1.1330417308599.completed=Excellent! Tu as gagné un Fer à Cheval! Tu peux t'en servir pour acheter des mobis et d'autres objets.
quests.Horse_12_1.1330417308599.desc=Prépare-toi à la chevauchée en mettant ton casque.
quests.Horse_12_1.1330417308599.hint=Change ton look en cliquant sur ton Habbo puis sur le bouton 'Se Changer'.
quests.Horse_12_1.1330417308599.name=Prépare-toi!
quests.Horse_12_1.1330420258336.completed=Trop facile!
quests.Horse_12_1.1330420258336.desc=Trouve un cheval et va faire un tour.
quests.Horse_12_1.1330420258336.hint=Si tu n'as pas de cheval, ce n'est pas un problème! Trouve une salle avec plein de cheval dedans et demande au propriétaire si tu peux faire un tour. Tu peux monter un cheval en cliquant dessus puis sur "Monter".
quests.Horse_12_1.1330420258336.name=En selle!
quests.Horse_12_1.1331191191234.completed=Bien joué, tu as sûrement converti un autre Habbo au plaisir de monter à cheval!
quests.Horse_12_1.1331191191234.desc=Monte un cheval et parles-en aux autres Habbos autour de toi.
quests.Horse_12_1.1331191191234.hint=Tu dois monter un cheval tout en parlant à d'autres Habbos. Dis-leur combien tu aimes monter à cheval et encourage-les à faire pareil.
quests.Horse_12_1.1331191191234.name=Fais passer le mot
quests.Horse_12_1.1331192713665.completed=Parfait! Connecte-toi demain pour plus de Missions, pour gagner plus de Fers à Cheval!
quests.Horse_12_1.1331192713665.desc=Essaye de monter le cheval d'un autre Habbo.
quests.Horse_12_1.1331192713665.hint=Demande au propriétaire du cheval avant de monter et assure-toi de faire tout le tour de la salle quand tu seras en selle.
quests.Horse_12_1.1331192713665.name=Partage!
quests.Horse_12_1.name=Apprends à monter
quests.Horse_12_2.1330421625616.completed=Rien ne vaut une promenade au grand air, pas vrai?
quests.Horse_12_2.1330421625616.desc=A cheval pour un trot paisible.
quests.Horse_12_2.1330421625616.hint=Monte un cheval autour des écuries pour le laisser s'échauffer.
quests.Horse_12_2.1330421625616.name=Va faire un tour
quests.Horse_12_2.1330422744471.completed=Combien de haies as-tu sautées? Tu devras t'entraîner encore pour être au top!
quests.Horse_12_2.1330422744471.desc=Monte un cheval et essaye de sauter au dessus des obstacles.
quests.Horse_12_2.1330422744471.hint=Trouve une écurie avec des obstacles, monte un cheval et fais le sauter. Tiens-toi bien!
quests.Horse_12_2.1330422744471.name=Essaye ça aussi...
quests.Horse_12_2.1330423452090.completed=Ils t'adorent! Vraiment!
quests.Horse_12_2.1330423452090.desc=Maintenant voyons ce que les autres pensent de ton style...
quests.Horse_12_2.1330423452090.hint=Monte un cheval dans une écurie et trouve 4 Habbos pour te montrer un panneau coeur pendant que tu es à cheval.
quests.Horse_12_2.1330423452090.name=Un peu d'amour
quests.Horse_12_2.1330590192570.completed=As-tu trouvé des salles sympas? Si oui, pourquoi ne pas discuter avec le propriétaire et lui dire?
quests.Horse_12_2.1330590192570.desc=Tu cherches plus d'écuries? Utilise le Téléporteur Cheval!
quests.Horse_12_2.1330590192570.hint=Utilise le téléporteur Cheval cinq fois pour partir à la découverte de différentes écuries dans l'hôtel.
quests.Horse_12_2.1330590192570.name=Le Téléporteur Cheval
quests.Horse_12_2.name=Monter & Sauter
quests.Horse_12_3.1330601347213.completed=Tu l'as fait!
quests.Horse_12_3.1330601347213.desc=Entraîne ton cheval à sauter et réussis un saut.
quests.Horse_12_3.1330601347213.hint=Rien de tel que l'entraînement! Plus ton cheval sera entraîné, plus il a de chance de réussir ses sauts.Tu peux monter ton cheval OU celui de quelqu'un d'autre.
quests.Horse_12_3.1330601347213.name=Le saut du succès
quests.Horse_12_3.1330608401717.completed=Tu commences à bien maîtriser!
quests.Horse_12_3.1330608401717.desc=Monte ton cheval et entraîne-toi à sauter.
quests.Horse_12_3.1330608401717.hint=Saute 10 haies ou clotûres avec ton cheval. Tu peux monter ton cheval OU celui de quelqu'un d'autre.
quests.Horse_12_3.1330608401717.name=Le saut de la joie
quests.Horse_12_3.1330681114636.completed=Ca marche. Tu crois que tu peux gagner la course?
quests.Horse_12_3.1330681114636.desc=Trouve une salle avec une course d'obstacles pour chevaux.
quests.Horse_12_3.1330681114636.hint=Trouve une salle avec un mobi de saut à cheval. Elle doit contenir au moins un saut, un buisson de saut et une mare.
quests.Horse_12_3.1330681114636.name=Courses de chevaux
quests.Horse_12_3.1331196235345.completed=Trop mignon! S'il pouvait t'embrasser en retour, sûr qu'il le ferait.
quests.Horse_12_3.1331196235345.desc=Montre ton amour à ton cheval en lui envoyant un baiser.
quests.Horse_12_3.1331196235345.hint=Place-toi à côté d'un cheval et envoie-lui un baiser!
quests.Horse_12_3.1331196235345.name=Embrasse un cheval
quests.Horse_12_3.name=Plus de sauts!
quests.Horse_12_4.1330682161283.completed=Ca a l'air d'un endroit super pour monter ton cheval.
quests.Horse_12_4.1330682161283.desc=Trouve une salle d'extérieur à explorer avec ton cheval.
quests.Horse_12_4.1330682161283.hint=Cette salle d'extérieur doit contenir au moins 3 sols d'herbe et 3 murs Forêt. Pour réussir cette Mission tu dois aller marcher dans cette salle.
quests.Horse_12_4.1330682161283.name=Hors des sentiers battus
quests.Horse_12_4.1330682387205.completed=Tu es un vrai cavalier maintenant!
quests.Horse_12_4.1330682387205.desc=Monte ton cheval dans la nature et profite du paysage.
quests.Horse_12_4.1330682387205.hint=Tu peux monter ton propre cheval ou celui de quelqu'un d'autre. Promène-toi sur ton cheval pendant un long moment pour être sûr de réussir cette mission.
quests.Horse_12_4.1330682387205.name=Vers de nouveaux horizons
quests.Horse_12_4.1330683540221.completed=Bien joué!
quests.Horse_12_4.1330683540221.desc=Trouve quelques amis pour faire un tour de cheval avec toi.
quests.Horse_12_4.1330683540221.hint=Vous devez former une ligne en montant chacun sur votre cheval, 5 Habbos en colonne et à cheval. C'est important de savoir chevaucher en groupe!
quests.Horse_12_4.1330683540221.name=Chevauchée en groupe
quests.Horse_12_4.1330937443020.completed=Hey ya!
quests.Horse_12_4.1330937443020.desc=Assieds-toi et repose-toi après cette longue promenade.
quests.Horse_12_4.1330937443020.hint=Tu dois t'asseoir sur une botte de foin pour réussir cette Mission.
quests.Horse_12_4.1330937443020.name=Arrêt au stand
quests.Horse_12_4.name=Chevauchée au grand air
quests.Horse_12_5.1330679670458.completed=Bravo! Tu as réussi la Mission.
quests.Horse_12_5.1330679670458.desc=Quel genre de choses les chevaux aiment-ils?
quests.Horse_12_5.1330679670458.hint=Ecoute ce que les Chevaux disent et trouve ce qu'ils aiment le plus.
quests.Horse_12_5.1330679670458.name=Pense Cheval
quests.Horse_12_5.1330941572754.completed=Bravo! Tu as réussi la Mission.
quests.Horse_12_5.1330941572754.desc=Trouve un Cheval et reste à côté.
quests.Horse_12_5.1330941572754.hint=Pour réussir la Mission du jour, écoute les chevaux et comprends-les. Trouve d'abord un cheval, reste près de lui et écoute ce qu'il a à dire!
quests.Horse_12_5.1330941572754.name=Près de ton Cheval
quests.Horse_12_5.1331024881028.completed=Bravo! Tu as réussi la Mission.
quests.Horse_12_5.1331024881028.desc=A quoi rêvent les chevaux?
quests.Horse_12_5.1331024881028.hint=Ecoute ce que les chevaux disent pendant leur sommeil et dis-le à un autre Habbo. Ils rêvent de ce qu'ils aiment faire. Fais passer le mot dans l'hôtel pour que tout le monde prenne soin d'eux!
quests.Horse_12_5.1331024881028.name=Les pensées d'un cheval II
quests.Horse_12_5.1331710513372.completed=Bien joué!
quests.Horse_12_5.1331710513372.desc=Envoie un textamigo à un autre Habbo
quests.Horse_12_5.1331710513372.hint=Maintenant que tu as découvert plein d'écuries, tu as dû rencontrer des propriétaires sympas! Envoie un textamigo à l'un d'entre eux pour rester en contact!
quests.Horse_12_5.1331710513372.name=De nouveaux amis
quests.Horse_12_5.name=Murmure à l'oreille des chevaux
quests.Horse_12_6.1330939557572.completed=C'était cool hein? Bon lave-toi les mains maintenant...
quests.Horse_12_6.1330939557572.desc=Le crottin en dit long...
quests.Horse_12_6.1330939557572.hint=Trouve du crottin de cheval ou de licorne et clique dessus pour qu'il change d'état 4 fois.
quests.Horse_12_6.1330939557572.name=Trouve du crottin
quests.Horse_12_6.1330942578114.completed=Quel boulot?!
quests.Horse_12_6.1330942578114.desc=Fais un peu de place dans les écuries en empilant les ballots de foin.
quests.Horse_12_6.1330942578114.hint=Pour nettoyer un peu les écuries, empile quelques ballots de foin! Le propriétaire de la salle doit être présent, donc fais-le dans ton appart ou dans celui de quelqu'un d'autre si tu as les droits.
quests.Horse_12_6.1330942578114.name=Des barrières de foin
quests.Horse_12_6.1330957110583.completed=Voilà des chevaux bien traités!
quests.Horse_12_6.1330957110583.desc=Trouve une écurie bien équipée
quests.Horse_12_6.1330957110583.hint=Une bonne écurie doit avoir tout ce qu'il faut pour les chevaux: du foin, des sols foin, de l'eau... et du crottin, comme preuve qu'ils vivent bien là!
quests.Horse_12_6.1330957110583.name=Qui dit écurie...
quests.Horse_12_6.1331899299444.completed=Impresionnante ta maîtrise de la carotte!
quests.Horse_12_6.1331899299444.desc=Donne et reçois une carotte trois fois.
quests.Horse_12_6.1331899299444.hint=Les précédentes Missions t'ont appris ce qu'aiment les chevaux et comment prendre soin d'eux. Maintenant dis-le à tout le monde. Reçois une carotte trois fois et donne-la aussi aux autres! Conseil : les réfrigirateurs Pura donnent des carottes.
quests.Horse_12_6.1331899299444.name=Carottes ou rien!
quests.Horse_12_6.name=Ménage dans les étables
quests.Horse_12_7.1331037881902.completed=Félicitations! Tu vois ce n'était pas trop dur.
quests.Horse_12_7.1331037881902.desc=Entraîne-toi - Fais 10 sauts!
quests.Horse_12_7.1331037881902.hint=Fais 10 sauts basiques avec un Cheval.
quests.Horse_12_7.1331037881902.name=Sauter
quests.Horse_12_7.1331038014226.completed=Félicitations!
quests.Horse_12_7.1331038014226.desc=Saut 3 fois d'affilée
quests.Horse_12_7.1331038014226.hint=Fais 3 sauts consécutifs en montant ton cheval ou celui d'un autre Habbo. Entraîne-toi - plus tu fais sauter ton cheval, meilleur il sera et plus il réussira de sauts.
quests.Horse_12_7.1331038014226.name=Saute toujours!
quests.Horse_12_7.1331038203060.completed=Félicitations!
quests.Horse_12_7.1331038203060.desc=Trouve un anneau de feu.
quests.Horse_12_7.1331038203060.hint=Trouve une course qui contient un anneau de feu. C'est le moment de tenter du saut d'obstacle!
quests.Horse_12_7.1331038203060.name=Anneau de feu
quests.Horse_12_7.1331039871766.completed=Bravo! Tu l'as fait! Tu es un vrai amoureux des chevaux et un champion!
quests.Horse_12_7.1331039871766.desc=Trouve 8 cavaliers pour former une figure de fer à cheval.
quests.Horse_12_7.1331039871766.hint=Montre-nous tes capacités en groupe. Forme un fer à cheval avec 8 autres cavaliers et restez 10 secondes en position.
quests.Horse_12_7.1331039871766.name=Fer à cheval
quests.Horse_12_7.name=Entraînement intensif
quests.NY2024.1733736368990.completed=Bravo ! Tu as commencé l’année avec style.
quests.NY2024.1733736368990.desc=Accueille la nouvelle année avec un signe !
quests.NY2024.1733736368990.hint=Rends-toi dans la salle du Nouvel An et fais simplement un signe pour participer à la fête !
quests.NY2024.1733736368990.name=Salue la Nouvelle Année !
quests.NY2024.1733736591261.completed=Santé pour la Nouvelle Année !
quests.NY2024.1733736591261.desc=Souhaite une bonne année à tes amis !
quests.NY2024.1733736591261.hint=Va dans la salle du Nouvel An et souhaite "Bonne année" à 3 Habbos tout en restant à côté d'eux.
quests.NY2024.1733736591261.name=Vœux pour le Nouvel An !
quests.NY2024.1733736937870.completed=Bonne année à toi aussi !
quests.NY2024.1733736937870.desc=Quelqu’un t’a déjà souhaité une Bonne année ?
quests.NY2024.1733736937870.hint=Rends-toi dans la salle du Nouvel An et demande à 3 Habbos de te dire "Bonne année".
quests.NY2024.1733736937870.name=Santé à toi !
quests.NY2024.1733737079664.completed=Boom!  Tu les as tous trouvés !
quests.NY2024.1733737079664.desc=Illumine la célébration !
quests.NY2024.1733737079664.hint=Rends-toi dans la salle du Nouvel An et cherche les feux d'artifice cachés.
quests.NY2024.1733737079664.name=Chasse aux feux d'artifice !
quests.NY2024.1733744538121.completed=À une année pleine de chance et de bonheur !
quests.NY2024.1733744538121.desc=Fais 12 vœux pour l'année qui arrive !
quests.NY2024.1733744538121.hint=Trouve des raisins chiliens et clique dessus pour faire un vœu pour l'année à venir.
quests.NY2024.1733744538121.name=12 Raisins, 12 Vœux !
quests.NY2024.1733744875522.completed=Félicitations, Maître des Trivia !
quests.NY2024.1733744875522.desc=Teste tes connaissances sur 2024 avec ces questions de trivia amusantes !
quests.NY2024.1733744875522.hint=Trouve une version en jade de l'animal qui représente le zodiaque chinois pour 2024.
quests.NY2024.1733744875522.name=Défi de trivia 2024
quests.NY2024.1733745282396.completed=Félicitations, Maître des Trivia !
quests.NY2024.1733745282396.desc=Teste tes connaissances sur 2024 avec ces questions de trivia amusantes !
quests.NY2024.1733745282396.hint=Quelle monnaie saisonnière a été utilisée pendant la campagne Origins ?
quests.NY2024.1733745282396.name=Défi de trivia 2024
quests.NY2024.1733745789445.completed=Quelle œuvre incroyable !
quests.NY2024.1733745789445.desc=Peux-tu trouver l’un des chefs-d'œuvre gagnants ?
quests.NY2024.1733745789445.hint=Cherche l’un des chevalets qui a remporté le concours de cette année et clique dessus pour terminer cette quête.
quests.NY2024.1733745789445.name=Chasse aux chevalets : Œuvres gagnantes
quests.NY2024.1733746768694.completed=Bien joué !
quests.NY2024.1733746768694.desc=Trouve un objet exclusif du pack des 20 ans de la France.
quests.NY2024.1733746768694.hint=Cette année, nous avons fêté les 20 ans de la France avec un pack spécial. Trouve un des objets exclusifs de ce pack pour terminer cette quête.
quests.NY2024.1733746768694.name=Trésor de l'anniversaire de la France
quests.NY2024.1733747275341.completed=Bravo ! Tu as trouvé l'objet rare qui révèle ton vrai reflet !
quests.NY2024.1733747275341.desc=Trouve l'objet rare de cette année, un symbole de découverte de soi, pour gagner !
quests.NY2024.1733747275341.hint=Pars à la recherche de l'objet rare de cette année, symbole de découverte de soi, et termine cette quête !
quests.NY2024.1733747275341.name=Découvre ton vrai toi
quests.NY2024.name=Bonne année 2025 !
quests.PLAYBATTLE24.name=Battle Banzai Tutorial
quests.PLAYFREEZE24.1715080822006.chaincaption=Jouez à Freeze !
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.completed=Tu l'as refroidi!
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.desc=Freeze un joueur de l'équipe adverse.
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.hint=Balance une bombe à un joueur de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.PLAYFREEZE24.1715080873408.name=Sniper Freeze I
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.completed=Tu t'améliores!
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.desc=Freeze trois joueurs de l'équipe adverse.
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.hint=Balance une bombe à trois joueurs de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.PLAYFREEZE24.1715082004713.name=Sniper Freeze II
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.completed=Bien joué Iceman!
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.desc=Freeze sept joueurs de l'équipe adverse.
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.hint=Balance une bombe à sept joueurs de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.PLAYFREEZE24.1715082048943.name=Sniper Freeze III
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.completed=Ca c'est avoir du sang froid.
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.desc=Freeze dix joueurs!
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.hint=Balance une bombe à dix joueurs de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.PLAYFREEZE24.1715082117330.name=Sniper Freeze IV
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.completed=Ca jette un froid!
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.desc=Freeze treize joueurs
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.hint=Balance une bombe à treize joueurs de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.PLAYFREEZE24.1715082216749.name=Sniper Freeze V
quests.PLAYFREEZE24.name=Jouez à Freeze !
quests.StPatricks.1739192245390.chaincaption=Bonne Saint-Patrick !
quests.StPatricks.1739192245390.chaininfo=
quests.StPatricks.1739192258233.completed=Le vert fait ressortir vos yeux !
quests.StPatricks.1739192258233.desc=Évitez de vous faire avoir par un Leprechaun...
quests.StPatricks.1739192258233.hint=Vous savez ce qui se passe si vous ne portez pas de vert le jour de la Saint-Patrick, alors trouvez quelque chose de vert dans votre garde-robe et habillez-vous avec.
quests.StPatricks.1739192258233.name=Rendons-nous invisibles !
quests.StPatricks.1739196212850.completed=Il est trop malin ! :/
quests.StPatricks.1739196212850.desc=Pouvez-vous le trouver au bout de l'arc-en-ciel ?
quests.StPatricks.1739196212850.hint=Observez un Leprechaun, il pourra peut-être vous conduire à son grand chaudron d'or au bout de l'arc-en-ciel.
quests.StPatricks.1739196212850.name=Or des Leprechauns
quests.StPatricks.1739266495171.completed=Faites attention à eux !
quests.StPatricks.1739266495171.desc=Ils sont là quelque part...
quests.StPatricks.1739266495171.hint=Trouvez un Leprechaun !
quests.StPatricks.1739266495171.name=Bonne Saint-Patrick !
quests.StPatricks.1739269648880.completed=On est riche maintenant !
quests.StPatricks.1739269648880.desc=Nous devons juste trouver une petite chose...
quests.StPatricks.1739269648880.hint=Trouvez le chaudron d'or caché du Leprechaun !
quests.StPatricks.1739269648880.name=Devenons riches !
quests.StPatricks.name=Bonne Saint-Patrick !
quests.VIPTutorials.blow_kisses.completed=Suave et classe ! Si tu veux continuer d'être un Habbo HC, tu peux acheter l'adhésion à la Boutique !
quests.VIPTutorials.blow_kisses.desc=Partage ton amour. C'est ça, être un HC.
quests.VIPTutorials.blow_kisses.hint=Pour accomplir cette mission, envoie des baisers à 10 Habbos dans le même appart.
quests.VIPTutorials.blow_kisses.name=PARTAGE TON AMOUR !
quests.VIPTutorials.chaincaption=Missions HC
quests.VIPTutorials.chaininfo=As-tu assez de classe pour essayer les missions HC ?
quests.VIPTutorials.create_vip_room.completed=Génial. Tu as assez de place pour tes futures fêtes HC maintenant ! Les HC ont accès à plusieurs nouveaux designs pour faire de leur appart un endroit spécial.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.desc=D'abord, il te faut un vrai appart HC.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.hint=Clique sur Apparts et ouvre l'onglet Moi pour créer un nouvel appart et choisis un modèle HC pour terminer cette mission.
quests.VIPTutorials.create_vip_room.name=VOIS GRAND
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.completed=Bouge tes pixels ! Bouge ! Tu danses comme un jeune Vaslav Nijinski ou une Anna Pavlova ! C'étaient des danseurs de ballet.
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.desc=Peut-être que tu devrais t'entraîner un peu ?
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.hint=Clique sur ton avatar et ensuite sur Danser pour danser le Pogo Mogo et accomplir cette mission.
quests.VIPTutorials.dance_pogo_mogo.name=BOUGE TES PIXELS
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.completed=Inestimable ! C'est vraiment ce qu'il fallait à cet appart, non ? Les HC ont des mobis exclusifs chaque mois qu'ils sont membres. Et la collection est très élégante !
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.desc=Que dirais-tu d'ajouter une touche de luxe ?
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.hint=Ouvre la boutique, va à la page des cadeaux HC pour recevoir ton cadeau HC. Tu peux le trouver dans l'inventaire Mes affaires. Place l'objet dans ton appart pour terminer cette mission.
quests.VIPTutorials.drop_vip_furni.name=DÉCORE
quests.VIPTutorials.laugh.completed=Ouais, c'était bien drôle cette danse ! Les HC ont des actions en plus : tu peux envoyer un baiser aux autres Habbos !
quests.VIPTutorials.laugh.desc=C'est rigolo de danser, lâche un grand rire.
quests.VIPTutorials.laugh.hint=Pour cette mission, il te faut rire : clique sur ton Habbo, puis sur Actions - Rire.
quests.VIPTutorials.laugh.name=HA HA !
quests.VIPTutorials.name=Missions HC
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.completed=Doit-on dire "Votre Majesté", maintenant ?
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.desc=Avoir l'air riche... Porte quelque chose de "Royal".
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.hint=En tant que HC, tu as accès à plein d'accessoires. Pour accomplir cette mission, porte une couronne.
quests.VIPTutorials.wear_a_crown.name=TU ES ROYAL !
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.completed=Wow ! Si beau, si blanc, si éclatant ! Jamais je n'ai vu un Habbo plus classe !
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.desc=Le thème de la fête de ce soir dans le salon d'accueil, c'est le blanc !
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.hint=Les HC ont accès à plein de vêtements et de couleurs en plus ! Clique sur ton Habbo pour changer de vêtements. Porte une chemise HC de couleur blanc HC pour terminer cette mission.
quests.VIPTutorials.wear_white_shirt.name=HÉ, TOI !
quests.VIP_Parties_1.1348497018682.chaincaption=Passe soirées
quests.VIP_Parties_1.1348497018682.chaininfo=Réussis ces missions pour avoir accès aux soirées HC !
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.completed=Bravo ! Mais j'imagine que c'est un peu démodé maintenant
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.desc=Tous les HC s'habillent de façon très personnelle. Prends-en un !
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.hint=Vérifie ta garde-robe et trouve les 2 accessoires secrets qui feront de toi le vrai roi ou la vraie reine de Versailles !
quests.VIP_Parties_1.Find_Style_1.name=TROUVE TON STYLE PARTIE 1
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.completed=Pas mal, mais la toque en fourrure est peut-être un peu chaude pour une soirée yacht.
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.desc=Et si tu étais un prince russe ?
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.hint=Vérifie ta garde-robe et trouve les 2 accessoires secrets qui feront de toi un vrai prince russe !
quests.VIP_Parties_1.find_your_style_2.name=TROUVE TON STYLE PARTIE 2
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.completed=Le mariage parfait entre classe et style !
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.desc=Et le dandy milliardaire ??
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.hint=Vérifie ta garde-robe et trouve les 2 accessoires secrets qui feront de toi un vrai dandy milliardaire !
quests.VIP_Parties_1.find_your_syle_3.name=TROUVE TON STYLE PARTIE 3
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.completed=Félicitations, tu as trouvé une plage ! Attention aux crabes, aux méduses et aux téléobjectifs des paparazzi !
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.desc=Si tu veux qu'on te remarque, essaie la plage.
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.hint=Pour réussir cette mission, trouve un appart avec 4 carrés de sable, un palmier et un transat.
quests.VIP_Parties_1.go_to_the_beach.name=AU TRAVAIL
quests.VIP_Parties_1.incognito.completed=Félicitations pour être devenu la proie des paparazzi.
quests.VIP_Parties_1.incognito.desc=Fais les choses suivantes et deviens incognito.
quests.VIP_Parties_1.incognito.hint=Pour réussir cette mission, cherche des lunettes de soleil dans ta garde-robe - c'est le meilleur moyen de se faire remarquer.
quests.VIP_Parties_1.incognito.name=INCOGNITO
quests.VIP_Parties_1.love_sign.completed=Les gens t'adorent.  Tu es une vraie vedette ! Voici ton passe ! Maintenant, tu peux voter pour la meilleure Soirée Yacht. Bravo.
quests.VIP_Parties_1.love_sign.desc=Il est temps d'organiser une soirée, pour montrer comment tu es cool !
quests.VIP_Parties_1.love_sign.hint=Organise une soirée dans ton appart et fais-toi rejoindre par au moins 20 autres Habbos !
quests.VIP_Parties_1.love_sign.name=F.Ê.T.E.
quests.VIP_Parties_1.name=Soirées HC
quests.VIP_Parties_1.respect.completed=Les gens t'adorent.  Tu es une vraie vedette ! Voici ton passe ! Maintenant, tu peux voter pour la meilleure Soirée Yacht. Bravo.
quests.VIP_Parties_1.respect.desc=C'est le moment de montrer ton respect aux autres HC.
quests.VIP_Parties_1.respect.hint=Respecte 3 HC.
quests.VIP_Parties_1.respect.name=R.E.S.P.E.C.T
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.completed=On dirait que l'eau devient un peu agitée ; tu vas devoir faire le reste à la nage. Tu ne voudrais pas que ton Jetski coule, pas vrai ?
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.desc=Le Yacht est visible. Attrape un Jetski pour le rejoindre.
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.hint=En fait, c'est pas de tout repos Reste sur un Jet-ski pendant 15 minutes pour réussir cette mission.
quests.VIP_Parties_1.sail_ahoy.name=OHE DU BATEAU !
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.completed=Ça suffit. Si tu continues, tu vas prendre un coup de soleil et ressembler à une merguez grillée !
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.desc=Tous les HC sont bronzés. Bronze vite, sinon t'auras l'air bizarre !
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.hint=Installe-toi sur un transat et détends-toi 10 minutes.
quests.VIP_Parties_1.sit_in_deckchair.name=BRONZETTE
quests.VIP_Parties_1.stowaway.completed=Ouaah, tu es tellement excentrique ! Tu as fait forte impression : maintenant tout le monde veut plonger tout habillé.
quests.VIP_Parties_1.stowaway.desc=Vite, rejoins les autres Habbos dans la Piscine du Yacht !
quests.VIP_Parties_1.stowaway.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois t'asseoir dans la Piscine du yacht avec d'autres Habbos.
quests.VIP_Parties_1.stowaway.name=PASSAGER CLANDESTIN ?
quests.VIP_Parties_1.swim.completed=Félicitations, tu as enfin atteint le bateau. Maintenant, mélange-toi aux invités HC.
quests.VIP_Parties_1.swim.desc=La nage, c'est le seul moyen pour monter à bord maintenant.
quests.VIP_Parties_1.swim.hint=Pour finir cette mission, tu dois nager dans 200 carrés d'eau.
quests.VIP_Parties_1.swim.name=NAGE
quests.VIP_Parties_2.1348500051377.chaincaption=Première
quests.VIP_Parties_2.1348500051377.chaininfo=Fais ces missions pour recevoir ton badge d'accès.
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.completed=Il a l'air d'un vrai dur, évite les mouvements brusques !
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.desc=Attends une minute. Tu vois le videur là-bas ?
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.hint=Clique sur un videur pour réussir cette mission.
quests.VIP_Parties_2.click_bouncer.name=SÉCURITÉ
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.completed=Tu t'es fait désirer, c'est bien. N'oublie pas le pourboire du chauffeur.
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.desc=Comment arriver à Habbowood et à la soirée HC ?
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.hint=Clique sur un panneau routier HC dans 10 apparts différents pour réussir cette mission.
quests.VIP_Parties_2.click_road_sign.name=PANNEAU ROUTIER
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.completed=C'est dans la boîte :) Tu es magnifique.
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.desc=Essaie d'abord de te faire passer pour un obscur réalisateur suédois.
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.hint=Il te faut un passe pour la grande Première ce soir à Habbowood ? Vérifie ta garde-robe et trouve les 3 accessoires secrets qui feront de toi un vrai réalisateur !
quests.VIP_Parties_2.dress_as_arty_director.name=ET... ACTION !
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.completed=Félicitations, tu as trouvé. Maintenant, passe sur le tapis rouge
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.desc=Pourras-tu trouver la salle de gala ?
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.hint=Pour réussir cette mission, trouve un appart avec un toit Habbowood, un mur de presse, un tapis rouge, une caméra et 2 barrières à corde
quests.VIP_Parties_2.find_gala_room.name=LA SALLE DE GALA
quests.VIP_Parties_2.give_interview.completed=Merci pour l'interview ! Maintenant, tu es sûr de faire la une de Apiculture Magazine !
quests.VIP_Parties_2.give_interview.desc=Tu dois parler aux journalistes pour créer un buzz
quests.VIP_Parties_2.give_interview.hint=Va dans un appart avec 20 Habbos qui portent l'effet Microphone. On peut le trouver dans l'appart de gala officiel de Habbowood.
quests.VIP_Parties_2.give_interview.name=L'INTERVIEW
quests.VIP_Parties_2.name=Premières
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.completed=Parfait, c'est sûr, tu vas faire sensation.
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.desc=Allez, on va à Habbowood. Les réalisateurs ne marchent pas !
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.hint=Pour réussir cette mission, assieds-toi dans une limousine blanche.
quests.VIP_Parties_2.sit_in_white_limo.name=EN VOITURE
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.completed=Glamour. Voici ton passe ! Maintenant, tu peux voter pour la meilleure Première. Bravo.
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.desc=C'est l'heure de la séance photo ! Oh yeah !
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.hint=Tiens-toi a côté du mur de presse et montre au public que tu l'aimes.
quests.VIP_Parties_2.stand_on_paparazzi_wall_.name=SOURIEZ
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.completed=Bravo. Tu as enfin réussi !
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.desc=C'est une sacrée trotte en fait.
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.hint=Passe sur 100 tapis rouges pour réussir cette mission
quests.VIP_Parties_2.walk_on_red_carpet.name=PASSE SUR LE TAPIS ROUGE
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.completed=Félicitations pour t'être assuré de n'oublier personne. Je suppose que tu as mal au bras à force de faire signe ; attends seulement d'avoir signé des autographes !
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.desc=Dis bonjour à tes fans. Il y en a tellement !
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.hint=Fais signe pendant 15 minutes pour réussir cette mission.
quests.VIP_Parties_2.wave_for_15_mn.name=BONJOUR LES FANS
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.completed=Bien joué. Tu l'as évité.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.desc=Et toi, tu ne devrais pas être là... Essaie d'avoir l'air naturel
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.hint=Regarde ton portable pour avoir l'air occupé et important. Tu peux le trouver dans l'appart de gala officiel de Habbowood.
quests.VIP_Parties_2.wear_phone_effect.name=PAS LE TEMPS
quests.VIP_parties_3.1349257422809.chaincaption=Soirées Coffre
quests.VIP_parties_3.1349257422809.chaininfo=Réussis ces missions pour avoir ton badge d'accès aux soirées Coffre !
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.completed=Tu l'as trouvée !
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.desc=Tu la vois, la banque ? Il y a une soirée dedans.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.hint=Trouve un appart avec une porte de coffre, quatre murs de coffre, quatre angles de coffre et 10 carrés de billets de banque.
quests.VIP_parties_3.find_a_bank.name=LA BANQUE
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.completed=Jolis tricks ! Ton cheval doit être épuisé !
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.desc=Tu es sur le bon chemin, mais s'il te plaît, vas-y avec style.
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.hint=Fais sauter ton cheval 100 fois pour réussir cette mission !
quests.VIP_parties_3.horse_jump_x100.name=À CHEVAL AVEC STYLE 3
quests.VIP_parties_3.name=Soirées Coffre
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.completed=Bravo ! Tu es passé. Voici ton badge d'accès pour voter pour la meilleure soirée Coffre:) Amuse-toi bien !
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.desc=Temps de se faire des amis. Amène-leur une boisson et mêle-toi aux gens.
quests.VIP_parties_3.pass_drink_x300.hint=Trouve une tour de verres et sers à boire à 300 Habbos pour réussir cette mission.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.completed=Tic tac tic tac Tu es superbe.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.desc=Maintenant, monte à cheval.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.hint=Pour accomplir cette mission, tu dois monter à cheval.
quests.VIP_parties_3.ride_a_horse.name=À CHEVAL AVEC STYLE 2
quests.VIP_parties_3.say_something.completed=Santé !
quests.VIP_parties_3.say_something.desc=Maintenant, porte un toast à l'homme le plus riche de tous les temps.
quests.VIP_parties_3.say_something.hint=Prends une boisson et dis le nom de l'homme le plus riche de tous les temps. (Indice : ce n'est pas l'inventeur de la brosse à dents en chocolat).
quests.VIP_parties_3.say_something.name=PROTE UN TOAST
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.completed=Félicitations, tu dégages une odeur de propreté - et de richesse. Comme une brise alpine en juin.
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.desc=Tu veux un badge d'accès à la Soirée Coffre ? Prends un bain d'abord !
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.hint=Pour réussir cette mission, assieds-toi dans un bain d'or.
quests.VIP_parties_3.sit_in_gold_bath.name=L'ODEUR DE L'ARGENT
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.completed=Tu dois te sentir chic ! Et fatigué, à force de marcher comme ça. Peut-être qu'à la fête tu pourras étendre un peu les jambes !
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.desc=Suis les Carrés Cash pour trouver la banque !
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.hint=Passe sur 200 carrés de billets de banque pour réussir cette mission.
quests.VIP_parties_3.walk_on_banknotes.name=PERDU ?
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.completed=Tu vois ? Voici la banque
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.desc=Tu te rapproches de la banque. Et maintenant, il pleut des pièces !
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.hint=Tiens-toi dans 200 Pluies de Pièces. Ça te portera bonheur. Et te donnera des bleus, les pièces, c'est pas léger.
quests.VIP_parties_3.walk_on_coin_rain.name=PRÉVISION MÉTÉO
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.completed=Ça, c'est de la classe !
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.desc=Maintenant, il faut t'habiller comme il faut.
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.hint=Vérifie ta garde-robe pour trouver l'accessoire qui te rendra vraiment bling.
quests.VIP_parties_3.wear_bling_necklace.name=BLING-TOI
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.completed=Reste plus qu'à avoir la tête de l'emploi et te voilà parti !
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.desc=Va à la banque à dos de cheval. Mais la classe d'abord !
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.hint=Vérifie ta garde-robe pour trouver l'accessoire qui te rendra vraiment classe à cheval.
quests.VIP_parties_3.wear_hihat.name=À CHEVAL AVEC STYLE 1
quests.Val13_Merchant_Quest.1361451582781.chaincaption=MISSION DU MARCHAND D'ART
quests.Val13_Merchant_Quest.1361451582781.chaininfo=Valide tes 7 Badges du Marchand et obtiens ton Certificat d'Art Habbo et un Trophée dédicassé par un Staff de l´Hôtel.
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.completed=Quel oeil! Valide les 7 Badges et obtiens ton certificat
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.desc=Envie de devenir Marchand? Valide ton Badge Victor Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.hint=Valide ton Badge du chevalet de Victor Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.name=Victor Vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452290460.searchtag=vangoof
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.completed=Quel oeil! Valide les 7 Badges et obtiens ton certificat
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.desc=Envie de devenir Marchand? Valide ton Badge Lennard David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.hint=Valide ton Badge près du chevalet de Lennard David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.name=Lennard David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452625534.searchtag=lennard
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.completed=Quel oeil! Valide les 7 Badges et obtiens ton certificat
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.desc=Envie de devenir Marchand? Valide ton Badge Yohand Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.hint=Valide ton Badge du chevalet de Yohand Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.name=Yohand Comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361452886760.searchtag=comeere
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.completed=Quel oeil! Valide les 7 Badges et obtiens ton certificat !
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.desc=Envie de devenir Marchand? Valide ton Badge Carl Waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.hint=Valide ton Badge près du chevalet  Carl Waddlesworth III
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.name=Carl Waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361464137866.searchtag=waddlesworth
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.completed=Quel oeil! Valide les 7 Badges et obtiens ton certificat
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.desc=Envie de devenir Marchand? Valide ton Badge A.P. Plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.hint=Valide ton Badge près du chevalet de A.P. Plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.name=A.P. Plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465499264.searchtag=plumage
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.completed=Quel oeil! Valide les 7 Badges et obtiens ton certificat
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.desc=Envie de devenir Marchand? Valide ton Badge Fontaine de David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.hint=Valide ton Badge près de la Statue-Fontaine de David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.name=Fontaine de David
quests.Val13_Merchant_Quest.1361465809977.searchtag=fontaine
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.completed=Quel oeil! Valide les 7 Badges et obtiens ton certificat
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.desc=Envie de devenir Marchand? Valide ton Badge Saphir
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.hint=Valide ton Badge près du Mobi Saphir
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.name=Saphir Bleu
quests.Val13_Merchant_Quest.1361466119684.searchtag=saphir
quests.Val13_Merchant_Quest.name=MARCHAND D'ART
quests.anniv25_24h.1749480786150.completed=Vous êtes un véritable ambassadeur de l'anniversaire !
quests.anniv25_24h.1749480786150.desc=Envoyez vos vœux pour le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_24h.1749480786150.hint=Souhaitez un "Joyeux anniversaire Habbo" à 50 joueurs — partagez votre amour !
quests.anniv25_24h.1749480786150.name=Joyeux 25 ans, Habbo !
quests.anniv25_24h.name=Joyeux 25 ans, Habbo !
quests.anniv25_battleball.1750412304045.completed=Bravo !
quests.anniv25_battleball.1750412304045.desc=Verrouille un total de 10 dalles dans l'arène Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750412304045.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.anniv25_battleball.1750412304045.name=Verrouilleur de dalle
quests.anniv25_battleball.1750414106677.completed=Bravo !
quests.anniv25_battleball.1750414106677.desc=Verrouille un total de 25 dalles dans l'arène Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750414106677.hint=Tu peux valider les dalles en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.anniv25_battleball.1750414243055.completed=Bravo !
quests.anniv25_battleball.1750414243055.desc=Verrouille un total de 50 dalles dans l'arène Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750414243055.hint=Tu peux valider les dalles en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.anniv25_battleball.1750414243055.name=Verrouilleur de dalles
quests.anniv25_battleball.1750414308505.completed=Bravo !
quests.anniv25_battleball.1750414308505.desc=Verrouille un total de 100 dalles dans l'arène Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750414308505.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.anniv25_battleball.1750414308505.name=Verrouilleur de dalle
quests.anniv25_battleball.1750414375057.completed=Bravo !
quests.anniv25_battleball.1750414375057.desc=Verrouille un total de 200 dalles dans l'arène Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750414375057.hint=Tu peux valider les dalles en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.anniv25_battleball.1750414375057.name=Verrouilleur de dalle
quests.anniv25_battleball.1750745598036.completed=Attention avec ça !
quests.anniv25_battleball.1750745598036.desc=À quoi sert cette étrange boîte ?
quests.anniv25_battleball.1750745598036.hint=Active la boîte de pins pendant une partie de Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750745598036.name=Boîte de pins
quests.anniv25_battleball.1750745734426.completed=Tellement rebondissant !
quests.anniv25_battleball.1750745734426.desc=Boing, boing... Appuie très fort sur le ressort !
quests.anniv25_battleball.1750745734426.hint=Active le ressort pendant un match de Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750745734426.name=Printemps
quests.anniv25_battleball.1750745832200.completed=Vous êtes tous dans la même équipe !
quests.anniv25_battleball.1750745832200.desc=Change la couleur de ton adversaire !
quests.anniv25_battleball.1750745832200.hint=Active l'Arlequin pendant un match de Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750745832200.name=Arlequin 
quests.anniv25_battleball.1750745917896.completed=Beaucoup mieux !
quests.anniv25_battleball.1750745917896.desc=Éclaire ton chemin.
quests.anniv25_battleball.1750745917896.hint=Active la lampe torche pendant un match de Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750745917896.name=Lampe torche
quests.anniv25_battleball.1750746016326.completed=Si puissant que ça donne le vertige !
quests.anniv25_battleball.1750746016326.desc=Tu as besoin de quelque chose pour te propulser.
quests.anniv25_battleball.1750746016326.hint=Active le canon pendant un match de Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750746016326.name=Canon
quests.anniv25_battleball.1750746083843.completed=Tu illumines littéralement la salle.
quests.anniv25_battleball.1750746083843.desc=Utilise-la !
quests.anniv25_battleball.1750746083843.hint=Active l'ampoule pendant un match de Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750746083843.name=Ampoule électrique
quests.anniv25_battleball.1750746320389.completed=Bon, ne recommençons pas...
quests.anniv25_battleball.1750746320389.desc=Attention ! N'éclate pas ta Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750746320389.hint=Je me demande ce qui se passe quand on marche sur ces pins ?
quests.anniv25_battleball.1750746320389.name=Pins pointu
quests.anniv25_battleball.1750746412519.completed=Oups, tu as été recruté dans l'équipe adverse.
quests.anniv25_battleball.1750746412519.desc=Si tu es (mal)chanceux, ton adversaire pourrait te choisir.
quests.anniv25_battleball.1750746412519.hint=Subis le pouvoir d'Arlequin
quests.anniv25_battleball.1750746412519.name=Bien joué
quests.anniv25_battleball.1750746489400.completed=Bravo !
quests.anniv25_battleball.1750746489400.desc=Seule la victoire te mènera à la prochaine tâche !
quests.anniv25_battleball.1750746489400.hint=Gagne une partie de balle de combat
quests.anniv25_battleball.1750746489400.name=Le meilleur joueur !
quests.anniv25_battleball.1750746609132.completed=Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée !
quests.anniv25_battleball.1750746609132.desc=Le point d'interrogation mystérieux, que cache-t-il ?
quests.anniv25_battleball.1750746609132.hint=Choisis un bonus au hasard.
quests.anniv25_battleball.1750746609132.name=Parieur
quests.anniv25_battleball.1750746769765.completed=La vie est faite de hauts et de bas !
quests.anniv25_battleball.1750746769765.desc=On ne peut pas toujours gagner !
quests.anniv25_battleball.1750746769765.hint=Ce n'est qu'un revers, pas la fin.
quests.anniv25_battleball.1750746769765.name=Prends le L
quests.anniv25_battleball.1750746842090.completed=J'ai le pouvoir !
quests.anniv25_battleball.1750746842090.desc=Utilise un total de 10 bonus dans le jeu Battle Ball.
quests.anniv25_battleball.1750746842090.hint=Il suffit de marcher sur les bonus dans l'arène et de dire * 10 fois.
quests.anniv25_battleball.1750746842090.name=Le Tout-Puissant
quests.anniv25_battleball.name=Affrontement Battle Ball
quests.anniv25_bdaypass.1751434642491.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751434645118.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751434716909.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751434753559.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751434873416.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751434929834.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751434967401.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751434984104.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435088482.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435109122.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435185519.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435204186.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435222782.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435276577.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435298567.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435327574.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435351794.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435415328.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435430957.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435458366.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435474767.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435493788.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435540491.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435559380.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435591664.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435734647.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435758726.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435807955.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435824121.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435858558.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751435875037.chaincaption=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1751954519326.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1751954519326.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1751954519326.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1751954519326.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753082880276.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753082880276.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753082880276.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753082880276.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083057304.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083057304.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083057304.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083057304.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083086837.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083086837.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083086837.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083086837.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083133111.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083133111.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083133111.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083133111.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083173769.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083173769.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083173769.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083173769.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083194201.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083194201.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083194201.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083194201.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083218204.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083218204.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083218204.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083218204.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083245567.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083245567.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083245567.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083245567.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083269742.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083269742.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083269742.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083269742.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083294429.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083294429.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083294429.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083294429.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083328124.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083328124.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083328124.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083328124.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083369853.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083369853.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083369853.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083369853.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083394491.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083394491.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083394491.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083394491.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083449061.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083449061.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083449061.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083449061.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083470677.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083470677.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083470677.hint=Munissez-vous de votre badge Pass Anniversaire pour réclamer votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083470677.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083491418.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083491418.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083491418.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083491418.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083528803.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083528803.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083528803.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083528803.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083549522.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083549522.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083549522.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083549522.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083593621.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083593621.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083593621.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083593621.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083615977.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083615977.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083615977.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083615977.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083639887.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083639887.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083639887.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083639887.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083668222.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083668222.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083668222.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083668222.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083697728.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083697728.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083697728.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083697728.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083718335.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083718335.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083718335.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083718335.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083751234.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083751234.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083751234.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083751234.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083767440.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083767440.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083767440.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083767440.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083789085.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083789085.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083789085.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083789085.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083809829.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083809829.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083809829.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083809829.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083835493.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083835493.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083835493.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083835493.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_bdaypass.1753083867996.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.anniv25_bdaypass.1753083867996.desc=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083867996.hint=Portez votre badge Pass Anniversaire pour votre cadeau !
quests.anniv25_bdaypass.1753083867996.name=Pass Habbo 25e anniversaire
quests.anniv25_coinrush.1750232230710.chaincaption=Meilleur score
quests.anniv25_coinrush.1750232230710.chaininfo=Collecter des pièces dans une partie de Coin Rush.
quests.anniv25_coinrush.1750232234612.chaincaption=Balayeur de pièces
quests.anniv25_coinrush.1750232234612.chaininfo=Effacer le tableau en une partie de Coin Rush.
quests.anniv25_coinrush.1750232236180.chaincaption=Briseur de combo
quests.anniv25_coinrush.1750232236180.chaininfo=Obtenez des combos dans une partie de Coin Rush
quests.anniv25_coinrush.1750232520589.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750232520589.desc=Meilleur score 1
quests.anniv25_coinrush.1750232520589.hint=Collecter 250 pièces dans une partie de Coin Rush.
quests.anniv25_coinrush.1750232520589.name=Meilleur score 1
quests.anniv25_coinrush.1750232689016.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750232689016.desc=Meilleur score 2
quests.anniv25_coinrush.1750232689016.hint=Collecter 500 pièces dans une partie de Coin Rush.
quests.anniv25_coinrush.1750232689016.name=Meilleur score 2
quests.anniv25_coinrush.1750232779372.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750232779372.desc=Meilleur score 3
quests.anniv25_coinrush.1750232779372.hint=Collecter 2000 pièces dans une partie de Coin Rush.
quests.anniv25_coinrush.1750232779372.name=Meilleur score 3
quests.anniv25_coinrush.1750233035839.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750233035839.desc=Balayeur de pièces 1
quests.anniv25_coinrush.1750233035839.hint=Effacer le tableau 1 fois en une partie.
quests.anniv25_coinrush.1750233035839.name=Balayeur de pièces 1
quests.anniv25_coinrush.1750233145982.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750233145982.desc=Balayeur de pièces 2
quests.anniv25_coinrush.1750233145982.hint=Effacer le tableau 2 fois en une partie.
quests.anniv25_coinrush.1750233145982.name=Balayeur de pièces 2
quests.anniv25_coinrush.1750233208247.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750233208247.desc=Balayeur de pièces 3
quests.anniv25_coinrush.1750233208247.hint=Effacer le tableau 3 fois en une partie.
quests.anniv25_coinrush.1750233208247.name=Balayeur de pièces 3
quests.anniv25_coinrush.1750233604431.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750233604431.desc=Accumulateur de pièces 1
quests.anniv25_coinrush.1750233604431.hint=Collectez un total de 3000 pièces dans Coin Rush
quests.anniv25_coinrush.1750233604431.name=Accumulateur de pièces 1
quests.anniv25_coinrush.1750233875881.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750233875881.desc=Accumulateur de pièces 2
quests.anniv25_coinrush.1750233875881.hint=Collectez un total de 4000 pièces dans Coin Rush
quests.anniv25_coinrush.1750233875881.name=Accumulateur de pièces 2
quests.anniv25_coinrush.1750233975094.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750233975094.desc=Accumulateur de pièces 3
quests.anniv25_coinrush.1750233975094.hint=Collectez un total de 5000 pièces dans Coin Rush
quests.anniv25_coinrush.1750233975094.name=Accumulateur de pièces 3
quests.anniv25_coinrush.1750243501459.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750243501459.desc=Aspirateur de pièces 1
quests.anniv25_coinrush.1750243501459.hint=Effacer le tableau 5 fois au total dans Coin Rush.
quests.anniv25_coinrush.1750243501459.name=Aspirateur de pièces 1
quests.anniv25_coinrush.1750243587668.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750243587668.desc=Aspirateur de pièces 2
quests.anniv25_coinrush.1750243587668.hint=Effacer le tableau 15 fois au total dans Coin Rush.
quests.anniv25_coinrush.1750243587668.name=Aspirateur de pièces 2
quests.anniv25_coinrush.1750243744211.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750243744211.desc=Aspirateur de pièces 3
quests.anniv25_coinrush.1750243744211.hint=Effacer le tableau 20 fois au total dans Coin Rush.
quests.anniv25_coinrush.1750243744211.name=Aspirateur de pièces 3
quests.anniv25_coinrush.1750243905678.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750243905678.desc=Briseur de combo 1
quests.anniv25_coinrush.1750243905678.hint=Obtenez un combo 4x dans une partie de Coin Rush
quests.anniv25_coinrush.1750243905678.name=Briseur de combo 1
quests.anniv25_coinrush.1750244065406.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750244065406.desc=Briseur de combo 2
quests.anniv25_coinrush.1750244065406.hint=Obtenez un combo 7x dans une partie de Coin Rush
quests.anniv25_coinrush.1750244065406.name=Briseur de combo 2
quests.anniv25_coinrush.1750244650915.completed=Félicitations !
quests.anniv25_coinrush.1750244650915.desc=Briseur de combo 3
quests.anniv25_coinrush.1750244650915.hint=Obtenez un combo 10x dans une partie de Coin Rush
quests.anniv25_coinrush.1750244650915.name=Briseur de combo 3
quests.anniv25_coinrush.name=Quêtes Coin Rush
quests.anniv25_fastfood.1753097741220.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753097741220.desc=Entrez dans la file d'attente dans le hall du Fast Food.
quests.anniv25_fastfood.1753097741220.hint=Vous pouvez rejoindre la file d'attente seul ou en groupe avec des amis.
quests.anniv25_fastfood.1753097741220.name=Vous avez une réservation ?
quests.anniv25_fastfood.1753098669062.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753098669062.desc=Vous mangez et ne pouvez pas payer ? Au travail !
quests.anniv25_fastfood.1753098669062.hint=Lancez une partie de Fast Food.
quests.anniv25_fastfood.1753098669062.name=C'était combien ?
quests.anniv25_fastfood.1753098959151.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753098959151.desc=Servez les plats aux clients.
quests.anniv25_fastfood.1753098959151.hint=Posez les 3 assiettes en toute sécurité sur la table.
quests.anniv25_fastfood.1753098959151.name=Premier jour de travail
quests.anniv25_fastfood.1753099089215.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753099089215.desc=Abattez l'assiette d'un autre joueur.
quests.anniv25_fastfood.1753099089215.hint=Abattez une assiette trois fois en cliquant sur le bouton de votre roquette, puis en cliquant sur leur assiette ou sur la tête de l'utilisateur.
quests.anniv25_fastfood.1753099089215.name=Sabotez vos collègues
quests.anniv25_fastfood.1753099306607.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753099306607.desc=Gagnez une partie de Fast Food.
quests.anniv25_fastfood.1753099306607.hint=Soyez le premier à poser les 6 assiettes en toute sécurité.
quests.anniv25_fastfood.1753099306607.name=Fier comme un coq.
quests.anniv25_fastfood.1753099537037.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753099537037.desc=La table est trop proche pour déployer le parachute.
quests.anniv25_fastfood.1753099537037.hint=Utilisez un grand parachute pour faire atterrir votre nourriture au dernier moment trois fois.
quests.anniv25_fastfood.1753099537037.name=Atterrissage d'urgence
quests.anniv25_fastfood.1753099755288.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753099755288.desc=Roquettes en approche ! Protégez vos aliments.
quests.anniv25_fastfood.1753099755288.hint=Utilisez une bulle protectrice pour protéger votre nourriture des roquettes qui s'approchent à trois reprises.	
quests.anniv25_fastfood.1753099755288.name=Manœuvre défensive
quests.anniv25_fastfood.1753100027621.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753100027621.desc=Rejoignez la file d'attente en groupe.
quests.anniv25_fastfood.1753100027621.hint=Créez ou rejoignez un groupe et inscrivez-vous dans la file d'attente.
quests.anniv25_fastfood.1753100027621.name=C'est mieux avec des amis
quests.anniv25_fastfood.1753100482696.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753100482696.desc=Gagnez une partie sans utiliser aucune capacité spéciale.
quests.anniv25_fastfood.1753100482696.hint=Gagnez une partie sans utiliser de roquette, de boucliers et de grands parachutes.	
quests.anniv25_fastfood.1753100482696.name=Jeu passif
quests.anniv25_fastfood.1753100572839.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753100572839.desc=Utilisez les 3 capacités au cours d'une même partie.
quests.anniv25_fastfood.1753100572839.hint=Utilisez une roquette, un bouclier bulle et un grand parachute dans une seul partie.
quests.anniv25_fastfood.1753100572839.name=Abus de capacités
quests.anniv25_fastfood.1753100656227.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753100656227.desc=Gagnez une partie sans casser une seule assiette
quests.anniv25_fastfood.1753100656227.hint=Ne cassez pas vos assiettes, vous pouvez utiliser des boucliers bulle et de grands parachutes pour les protéger.
quests.anniv25_fastfood.1753100656227.name=Protégez vos assiettes
quests.anniv25_fastfood.1753100745288.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753100745288.desc=Soyez le premier à déposer une assiette.
quests.anniv25_fastfood.1753100745288.hint=Soyez le premier à déposer une assiette dans le jeu.
quests.anniv25_fastfood.1753100745288.name=Premier à atterrir
quests.anniv25_fastfood.1753100973610.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753100973610.desc=Gagnez 200 points Fast Food en jouant à Fast Food.
quests.anniv25_fastfood.1753100973610.hint=Vous pouvez gagner 10 points Fast Food en posant une assiette en toute sécurité, 5 points Fast Food en abattant une assiette et 100 points Fast Food en remportant une partie.
quests.anniv25_fastfood.1753100973610.name=Premier jour de paie
quests.anniv25_fastfood.1753101613380.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753101613380.desc=Achetez n'importe quelle compétence dans la boutique.
quests.anniv25_fastfood.1753101613380.hint=Achetez une roquette, des boucliers bulle ou un grand parachute dans la boutique de la salle de départ.
quests.anniv25_fastfood.1753101613380.name=Une boutique en bord de mer
quests.anniv25_fastfood.1753101765351.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753101765351.desc=Dépensez 200 points Fast Food dans la boutique.
quests.anniv25_fastfood.1753101765351.hint=Achetez des roquettes, des boucliers bulle ou de grands parachutes pour un total de 200 points Fast Food.
quests.anniv25_fastfood.1753101765351.name=Gros Dépensier
quests.anniv25_fastfood.1753101889946.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753101889946.desc=Vous êtes à court de roquettes...
quests.anniv25_fastfood.1753101889946.hint=Achetez 5 roquettes dans la boutique.
quests.anniv25_fastfood.1753101889946.name=Rocketman
quests.anniv25_fastfood.1753101957853.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753101957853.desc=Renforcez vos défenses.
quests.anniv25_fastfood.1753101957853.hint=Achetez 5 boucliers bulle dans la boutique.	
quests.anniv25_fastfood.1753101957853.name=Problème de bulles
quests.anniv25_fastfood.1753102272413.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753102272413.desc=Il est temps d'utiliser des parachutes plus grands.
quests.anniv25_fastfood.1753102272413.hint=Achetez 3 grands parachutes dans la boutique.
quests.anniv25_fastfood.1753102272413.name=Descente sécurisée
quests.anniv25_fastfood.1753102380367.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753102380367.desc=Achetez-en un de chaque capacité.
quests.anniv25_fastfood.1753102380367.hint=Achetez une roquette, un bouclier bulle et un grand parachute dans la boutique.	
quests.anniv25_fastfood.1753102380367.name=Un de chaque	
quests.anniv25_fastfood.1753102546616.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753102546616.desc=Gagnez 500 points Fast Food
quests.anniv25_fastfood.1753102546616.hint=Vous pouvez gagner 10 points Fast Food en posant une assiette en toute sécurité, 5 points Fast Food en abattant une assiette et 100 points Fast Food en remportant une partie.
quests.anniv25_fastfood.1753102546616.name=Gros gains
quests.anniv25_fastfood.1753102828695.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753102828695.desc=Dépensez 500 points Fast Food.
quests.anniv25_fastfood.1753102828695.hint=Achetez des roquettes, des boucliers bulle ou de grands parachutes pour un total de 200 points Fast Food.
quests.anniv25_fastfood.1753102828695.name=Dépensez tout
quests.anniv25_fastfood.1753103013116.completed=
quests.anniv25_fastfood.1753103013116.desc=Obtenir un total de 2500 points Fast Food.
quests.anniv25_fastfood.1753103013116.hint=Atteignez 2500 points Fast Food. Si vous dépensez des points, votre total diminuera.
quests.anniv25_fastfood.1753103013116.name=Vous êtes riche !
quests.anniv25_fastfood.name=Quête Fast Food
quests.anniv25_maze.1752667431885.chaincaption=Où est le local de stockage?
quests.anniv25_maze.1752826917407.completed=Génial !
quests.anniv25_maze.1752826917407.desc=Pour commencer cette quête, vous devez utiliser un badge.
quests.anniv25_maze.1752826917407.hint=Utilisez le badge du jeu Fast Food pour commencer cette aventure !
quests.anniv25_maze.1752826917407.name=Démarrer
quests.anniv25_maze.1752827914293.completed=Maintenant, vous savez ! Bonne chance !
quests.anniv25_maze.1752827914293.desc=Rendez-vous à l'hôtel d'été et trouvez la bonne personne !
quests.anniv25_maze.1752827914293.hint=Trouvez la bonne personne à qui poser des questions sur le local de stockage. On ne sait jamais quelles informations on va obtenir !
quests.anniv25_maze.1752827914293.name=Où est le local de stockage?
quests.anniv25_maze.1753782068827.completed=Maintenant, vous savez ! Bonne chance !
quests.anniv25_maze.1753782068827.desc=Rendez-vous à l'hôtel d'été et trouvez la bonne personne !
quests.anniv25_maze.1753782068827.hint=Trouvez la bonne personne à qui poser des questions sur le local de stockage. On ne sait jamais quelles informations on va obtenir !
quests.anniv25_maze.1753782068827.name=Où est le local de stockage?
quests.anniv25_maze.name=Où est le local de stockage?
quests.anniv25_quest1.1750769483986.completed=Il pensait pouvoir se cacher... adorable.
quests.anniv25_quest1.1750769483986.desc=Qui est cette célébrité ? *Clique*
quests.anniv25_quest1.1750769483986.hint=M. Réception en personne. La seule véritable icône de Habbo
quests.anniv25_quest1.1750769483986.name=Repérez les célébrités
quests.anniv25_quest1.1750769685283.completed=Boom ! Encore une célébrité pixelisée de moins !
quests.anniv25_quest1.1750769685283.desc=Vous avez trouvé une célébrité ? *Clique*
quests.anniv25_quest1.1750769685283.hint=Elle est amusante, féroce et probablement proche de la fête.
quests.anniv25_quest1.1750769685283.name=Repérez les célébrités
quests.anniv25_quest1.1750769978962.completed=Une star aperçue ! Pas d'autographes, s'il vous plaît.
quests.anniv25_quest1.1750769978962.desc=Vous avez trouvé une célébrité ? *Clique*
quests.anniv25_quest1.1750769978962.hint=Perdu dans le temps, à la mode en retard (et coincé).
quests.anniv25_quest1.1750769978962.name=Repérez les célébrités
quests.anniv25_quest1.1750770031927.completed=Vous les avez trouvés ! Ils essayaient de se fondre dans la masse...
quests.anniv25_quest1.1750770031927.desc=Vous avez trouvé une célébrité ? *Clique*
quests.anniv25_quest1.1750770031927.hint=Le cauchemar de Frank. Votre audit. Bonne chance !
quests.anniv25_quest1.1750770031927.name=Repérez les célébrités
quests.anniv25_quest1.1750770088865.completed=Surpris en train d'être iconique.
quests.anniv25_quest1.1750770088865.desc=Vous avez trouvé une célébrité ? *Clique*
quests.anniv25_quest1.1750770088865.hint=Ces cheveux ? Croustillant. Classique. Sans aucun doute du bacon.
quests.anniv25_quest1.1750770088865.name=Repérez les célébrités
quests.anniv25_quest1.1752238194551.completed=Célébrité Habbo localisée. Mode paparazzi : activé !
quests.anniv25_quest1.1752238194551.desc=Vous avez trouvé une célébrité ? *Clique*
quests.anniv25_quest1.1752238194551.hint=Cette célébrité ne se cache pas. Il classe le lobby par ordre alphabétique.
quests.anniv25_quest1.1752238194551.name=Repérez les célébrités
quests.anniv25_quest1.name=Repérez les célébrités
quests.anniv25_weekly.1749540677379.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly.1749540677379.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749540677379.hint=Explorez 20 salles que vous n'avez jamais visitées et qui appartiennent à d'autres Habbos.
quests.anniv25_weekly.1749540677379.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.1749541522632.completed=Vous avez le rythme dans la peau !
quests.anniv25_weekly.1749541522632.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749541522632.hint=Rendez-vous au Club NX et montrez vos meilleurs pas de danse !
quests.anniv25_weekly.1749541522632.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.1749541683464.completed=Maître de conversation !
quests.anniv25_weekly.1749541683464.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749541683464.hint=Trouvez quelqu'un dans l'hôtel et commencez à discuter avec lui.
quests.anniv25_weekly.1749541683464.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.1749542211479.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly.1749542211479.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749542211479.hint=Ajoutez 5 nouveaux amis pendant votre voyage de retour.
quests.anniv25_weekly.1749542211479.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.1749547487838.completed=L'amitié déballée !
quests.anniv25_weekly.1749547487838.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749547487838.hint=Envoyez un cadeau à une personne que vous avez récemment ajoutée à vos amis.
quests.anniv25_weekly.1749547487838.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.1749547677083.completed=épenseur de Ducket !
quests.anniv25_weekly.1749547677083.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749547677083.hint=Allez dans la nouvelle boutique des Duckets et dépensez vos Duckets pour acheter un article amusant !
quests.anniv25_weekly.1749547677083.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.1749548831292.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly.1749548831292.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749548831292.hint=C'est l'heure de la pause. Rendez-vous au Coffee House pour une bière fraîche et une petite remise à zéro.
quests.anniv25_weekly.1749548831292.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.1749556984357.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly.1749556984357.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749556984357.hint=Au théâtre ? Installez-vous dans votre siège et profitez de l'expérience
quests.anniv25_weekly.1749556984357.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.1749557601850.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly.1749557601850.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749557601850.hint=Prêt à changer de style ? Essayez des vêtements HC et démarquez-vous.
quests.anniv25_weekly.1749557601850.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.1749558691639.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly.1749558691639.desc=Explorez Habbo comme si c'était la première fois !
quests.anniv25_weekly.1749558691639.hint=Allumez les projecteurs et montrez-vous sous votre meilleur jour !
quests.anniv25_weekly.1749558691639.name=Visite de bienvenue !
quests.anniv25_weekly.name=25e anniversaire de Habbo
quests.anniv25_weekly2.1749634062916.chaincaption=Le Chemin du Dragon 
quests.anniv25_weekly2.1749634062916.chaininfo=Le Chemin du Dragon 
quests.anniv25_weekly2.1749648091518.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1749648091518.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1749648091518.hint=Un endroit où les avions peuvent se reposer, mais pas où vous pouvez voler. Asseyez-vous, restez tranquille et laissez votre voyage défiler.
quests.anniv25_weekly2.1749648091518.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1749649364131.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1749649364131.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1749649364131.hint=Dans le Far West, j'illumine la nuit, trouvez-moi là où les ombres s'envolent.
quests.anniv25_weekly2.1749649364131.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1749650341601.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1749650341601.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1749650341601.hint=Un sol si moelleux, un rêve de chewing-gum ! Posez le pied sur ce sol et vous ne pouvez pas vous tromper !
quests.anniv25_weekly2.1749650341601.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1749650888226.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1749650888226.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1749650888226.hint=Entrez dans le Tiki, faites le grand saut et voyez où cela vous mènera.
quests.anniv25_weekly2.1749650888226.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1749651706670.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1749651706670.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1749651706670.hint=Sautez de haut en bas, plus vous allez haut, plus la compétence est grande !
quests.anniv25_weekly2.1749651706670.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1749652183438.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1749652183438.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1749652183438.hint=Sculptée dans du jade, cette statue raconte l'histoire des objectifs atteints.
quests.anniv25_weekly2.1749652183438.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1749798772580.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1749798772580.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1749798772580.hint=Trouvez votre siège, où le poids s'estompe et où vous êtes libre de flotter.
quests.anniv25_weekly2.1749798772580.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1749799320453.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1749799320453.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1749799320453.hint=Pédalez et laissez-vous porter par le plaisir, pas besoin de freins !
quests.anniv25_weekly2.1749799320453.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1749799658153.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1749799658153.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1749799658153.hint=Trouvez la machine où les cœurs tombent et où la gentillesse commence.
quests.anniv25_weekly2.1749799658153.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750056758425.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750056758425.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1750056758425.hint=Allongez-vous, le ketchup plus tard.
quests.anniv25_weekly2.1750056758425.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750058567435.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750058567435.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750058567435.hint=Placez 5 nouveaux mobis Pool Party dans votre salle.
quests.anniv25_weekly2.1750058567435.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1750077132318.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750077132318.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750077132318.hint=Tous les gâteaux ne se valent pas ! Trouvez celui qui vous convient le mieux, puis faites-le pivoter pour vous assurer qu'il est parfaitement positionné !
quests.anniv25_weekly2.1750077132318.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1750143321304.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750143321304.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750143321304.hint=Une bonne fête a besoin des meilleurs invités ! Rendez visite à 5 Habbos dans leur salle et invitez-les à se joindre à la fête !
quests.anniv25_weekly2.1750143321304.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1750143787308.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750143787308.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750143787308.hint=Rien ne symbolise mieux la fête que la barbe à papa. Trouvez-en et offrez-les à vos amis pour leur faire une surprise sucrée !
quests.anniv25_weekly2.1750143787308.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1750144296986.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750144296986.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750144296986.hint=Prêt ? Téléchargez 3 titres de Habbo Hotel Hits et créez la playlist ultime !
quests.anniv25_weekly2.1750144296986.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1750145764378.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750145764378.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750145764378.hint=25 ans de plaisir et toujours aussi fort ! Habillez-vous en dinosaure et montrez au monde entier que vous êtes un classique intemporel.
quests.anniv25_weekly2.1750145764378.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1750148178026.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750148178026.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750148178026.hint=Mettez l'ambiance ! Placez 5 ballons d'anniversaire identiques dans votre salle, faites-les tourner et laissez la fête s'envoler !
quests.anniv25_weekly2.1750148178026.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1750150268465.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750150268465.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750150268465.hint=Que serait une fête sans piñata ? Faites une recherche et trouvez une piñata pour la fête.
quests.anniv25_weekly2.1750150268465.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1750151189003.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750151189003.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750151189003.hint=Chaque fête a besoin d'un spectacle ! Trouvez un microphone, placez-le sur un socle rose et faites-le tourner. Puis, chantez à plein poumon !
quests.anniv25_weekly2.1750151189003.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1750153507805.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1750153507805.desc=Aidez-nous à préparer le 25e anniversaire de Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1750153507805.hint=Pour un festin de roi Prenez une coupe de champagne et passez-la à trois amis. Que les bulles continuent à couler !
quests.anniv25_weekly2.1750153507805.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25_weekly2.1752746862448.completed=Bravo !
quests.anniv25_weekly2.1752746862448.desc=Utilisez vos connaissances et résolvez les énigmes !
quests.anniv25_weekly2.1752746862448.hint=Montre ton deuxième badge de jeu pour compléter cette quête !
quests.anniv25_weekly2.1752746862448.name=Quête Enigme Habbo !
quests.anniv25_weekly2.1752752944464.completed=Magnifique travail !
quests.anniv25_weekly2.1752752944464.desc=...il y avait un œuf
quests.anniv25_weekly2.1752752944464.hint=Trouvez cet œuf rare pour progresser dans votre aventure.
quests.anniv25_weekly2.1752752944464.name=Avant toute chose...
quests.anniv25_weekly2.1752753362436.completed=Merveilleux !
quests.anniv25_weekly2.1752753362436.desc=Trouvez le mobi !
quests.anniv25_weekly2.1752753362436.hint=Cette peinture est le commencement de tout !
quests.anniv25_weekly2.1752753362436.name=Naissance des Dragons
quests.anniv25_weekly2.1752753468321.completed=Cette place vous revient de droit !
quests.anniv25_weekly2.1752753468321.desc=Un trône digne du dragon.
quests.anniv25_weekly2.1752753468321.hint=Asseyez-vous sur le trône pour prouver que vous en êtes digne !
quests.anniv25_weekly2.1752753468321.name=Le Trône Dragon
quests.anniv25_weekly2.1752753596204.completed=Effrayant !
quests.anniv25_weekly2.1752753596204.desc=Trouvez le mobi !
quests.anniv25_weekly2.1752753596204.hint=Trouvez ce dragon pour découvrir son côté joueur. Il apparaît généralement lors d'une saison spéciale sur l'hôtel.
quests.anniv25_weekly2.1752753596204.name=Dragon saisonnier
quests.anniv25_weekly2.1752753676035.completed=Génial !
quests.anniv25_weekly2.1752753676035.desc=Trouvez le mobi !
quests.anniv25_weekly2.1752753676035.hint=Trouvez cette fontaine pour obtenir la paix du dragon.
quests.anniv25_weekly2.1752753676035.name=Fontaine du Dragon Ancestral
quests.anniv25_weekly2.1752753867254.completed=Tu es un maître dragon !
quests.anniv25_weekly2.1752753867254.desc=Le talent trouve toujours le dragon !
quests.anniv25_weekly2.1752753867254.hint=Découvrez différents types de dragons sur l'hôtel.
quests.anniv25_weekly2.1752753867254.name=Chuchoteur de dragons
quests.anniv25_weekly2.1752754126259.completed=Une gorgée et le feu se souvient de ton nom.
quests.anniv25_weekly2.1752754126259.desc=Bois à la fontaine perdue de la flamme forgée par le dragon.
quests.anniv25_weekly2.1752754126259.hint=Cette fontaine rare peut vous donner des fleurs, mais aussi la force du dragon.
quests.anniv25_weekly2.1752754126259.name=Fontaine Larmes de braise
quests.anniv25_weekly2.1752754223139.completed=Le silence est d'or !
quests.anniv25_weekly2.1752754223139.desc=Les murmures du Wyrm doré
quests.anniv25_weekly2.1752754223139.hint=Seuls le silence et l'immobilité réveillent la voix d'or. Obtenez la sagesse nécessaire pour suivre cette voie.
quests.anniv25_weekly2.1752754223139.name=Statue du dragon doré
quests.anniv25_weekly2.1752754660241.completed=N'oubliez pas de prononcer le mot magique !
quests.anniv25_weekly2.1752754660241.desc=N'oubliez pas de porter votre badge !
quests.anniv25_weekly2.1752754660241.hint=Utilisez le téléporteur pour rencontrer le dragon qui vous donnera accès au Labyrinthe du dragon.
quests.anniv25_weekly2.1752754660241.name=Cosmo, le dragon galactique
quests.anniv25_weekly2.name=Habbo a 25 ans : quête prep
quests.anniv25collectibles.1750671728522.completed=Félicitations ! Complète la série de collectibles et récupère ton objet bonus.
quests.anniv25collectibles.1750671728522.desc=Nouvelle collection !
quests.anniv25collectibles.1750671728522.hint=Portez le badge Flotteur licorne
quests.anniv25collectibles.1750671728522.name=Pool Party Habbo !
quests.anniv25collectibles.1750766526883.completed=Félicitations ! Complète la série de collectibles et récupère ton objet bonus.
quests.anniv25collectibles.1750766526883.desc=Nouvelle collection !
quests.anniv25collectibles.1750766526883.hint=Portez le badge Flotteur tortue
quests.anniv25collectibles.1750766526883.name=Pool Party Habbo !
quests.anniv25collectibles.1750766778891.completed=Bien joué ! Tu as complété la série de collectibles.
quests.anniv25collectibles.1750766778891.desc=Nouvelle collection !
quests.anniv25collectibles.1750766778891.hint=Portez le badge Flotteur lampe dragon.
quests.anniv25collectibles.1750766778891.name=Pool Party Habbo !
quests.anniv25collectibles.name=Pool Party Habbo !
quests.april26.1774858143129.chaincaption=Le Rassemblement des Elfes
quests.april26.1774858143129.chaininfo=Le Rassemblement des Elfes
quests.april26.1774858183282.completed=Je suppose qu'il est temps d'aller aider Frank !
quests.april26.1774858183282.desc=Allez voir dans quelles bêtises Frank s'est impliqué !
quests.april26.1774858183282.hint=Entrez dans la salle centrale de la Réunion Elfique et assistez à l'interaction de Frank avec une divinité mystérieuse...
quests.april26.1774858183282.name=Quoi de neuf avec Frank ?
quests.april26.1774858810339.completed=Génial ! Il ne reste plus que 3.
quests.april26.1774858810339.desc=Récupérez l'Œuf Vert pour la Déesse de Pâques !
quests.april26.1774858810339.hint=Complétez les jeux nécessaires pour récupérer l'œuf.
quests.april26.1774858810339.name=L'Œuf Vert
quests.april26.1774863475934.chaincaption=Le Rassemblement des Elfes
quests.april26.1774863475934.chaininfo=Le Rassemblement des Elfes
quests.april26.1774863582061.completed=Génial ! Il ne reste plus que 2.
quests.april26.1774863582061.desc=Récupérez l'œuf violet pour la déesse de Pâques !
quests.april26.1774863582061.hint=Complétez les jeux nécessaires pour récupérer l'œuf.
quests.april26.1774863582061.name=L'Œuf Violet
quests.april26.1774863707732.chaincaption=Le Rassemblement des Elfes
quests.april26.1774863707732.chaininfo=Le Rassemblement des Elfes
quests.april26.1774863795840.completed=Génial ! Il ne reste plus qu'un dernier !
quests.april26.1774863795840.desc=Récupérez l'œuf orange pour la déesse de Pâques !
quests.april26.1774863795840.hint=Complétez les jeux nécessaires pour récupérer l'œuf.
quests.april26.1774863795840.name=L'Œuf Orange
quests.april26.1774863863412.completed=Nous l'avons fait ! C'est tout pour eux !
quests.april26.1774863863412.desc=Récupérez l'œuf pastel pour la déesse de Pâques !
quests.april26.1774863863412.hint=Complétez les jeux nécessaires pour récupérer l'œuf.
quests.april26.1774863863412.name=L'Œuf Pastel
quests.april26.1774864276678.completed=Les œufs de dragon ont maintenant été sauvés grâce à vous. La Déesse est éternellement reconnaissante ! 
quests.april26.1774864276678.desc=Va remettre les œufs à la Déesse et vois ce qui se passe !
quests.april26.1774864276678.hint=Entrez dans la salle finale !
quests.april26.1774864276678.name=Bénédiction de la Déesse
quests.april26.name=Le Rassemblement des Elfes
quests.archive.name=Archives
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731381874.chaincaption=S'enfuir au cirque
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731381874=La vie au cirque : Jour 1
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731440636.completed=Un nouveau voyage !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731440636.desc=Un changement de vie ! Trouve un cirque pour t'enfuir.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731440636.hint=Trouve une salle avec au moins 1 entrée de cirque, 4 murs de chapiteau et 1 scène de cirque.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731440636.name=S'enfuir au cirque
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731875353.completed=Tu l'as fait !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731875353.desc=Débute au cirque en aidant ta nouvelle famille !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731875353.hint=Le gérant a besoin de 4 tonneaux de cirque. Trouve-les et clique sur eux pour terminer cette quête.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721731875353.name=Une nouvelle vie commence
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732061959.completed=Bien joué ! Nous avons un public !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732061959.desc=Tout spectacle a besoin d'un public
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732061959.hint=Il reste encore beaucoup de billets. Va à la billetterie du cirque et aide à vendre des billets au public !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732061959.name=Vente de billets
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732511173.completed=J'espère que tu te sens bien reposé !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732511173.desc=Assieds-toi, une pause bien méritée avec un collègue
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732511173.hint=Assieds-toi sur une chaise pliante avec un autre Habbo à tes côtés.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732511173.name=L'heure de la pause !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732899206.completed=Miam ! Tu peux te reposer maintenant. Il y aura encore beaucoup à faire demain !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732899206.desc=Le meilleur en-cas pour un spectacle est le pop-corn !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732899206.hint=Trouve une machine à pop-corn et utilise-la pour remplir ta boîte à pop-corn afin d'en vendre au public !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721732899206.name=L'heure du pop-corn
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733071117.chaincaption=La vie de clown
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733071117=La vie au cirque : Jour 2
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733167302.completed=Regarde ces couleurs ! Elles sont magnifiques.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733167302.desc=Trouve ton look de clown avec un peu de maquillage !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733167302.hint=Va à la table d'habillage des coulisses, assieds-toi sur le tabouret et maquille-toi en clown.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733167302.name=Création de clowns
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733426603.completed=OMG ! Tu es naturellement doué !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733426603.desc=Es-tu drôle ? Il est temps de le découvrir !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733426603.hint=Ton humour et tes mouvements seront mis à l'épreuve pour faire rire les gens.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733426603.name=Comment va ton humour ?
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733698831.completed=Le public les adorera !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733698831.desc=Où sont les ballons ?
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733698831.hint=Trouve 5 ballons clowns avant le début du spectacle !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733698831.name=Ballons de cirque
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733859460.completed=Minuscule, mais en quelque sorte spacieux !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733859460.desc=Les clowns sont nécessaires sur scène ! Rassemble-les !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733859460.hint=Trouve la voiture du clown et utilise-la.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721733859460.name=Mec, où est ma voiture ?
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825188738.chaincaption=Trouve la magie en toi
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825188738=La vie au cirque : Jour 3
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825324128.completed=Tu les as tous retrouvés !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825324128.desc=Les lapins sont partis ! Il faut les retrouver !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825324128.hint=Les lapins ont été vus pour la dernière fois près du chapeau sans fond du magicien. Peux-tu les retrouver ?
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825324128.name=Lapins perdus !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825698682.completed=C'était magique !
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825698682.desc=Aide le magicien pour un tour. Es-tu volontaire ?
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825698682.hint=Prends part au tour de magie et flotte avec le Hoop Hand.
quests.aug24_runnawaywcircus.1721825698682.name=Assistant du magicien
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250243328.completed=Il a enfin eut ta carte !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250243328.desc=Il s'entraîne à un nouveau tour et a besoin de ton aide.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250243328.hint=Aide le magicien à répéter quelques tours de cartes
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250243328.name=Est-ce ta carte ?
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250460136.completed=Quelle journée magique !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250460136.desc=Il est temps de s'habiller !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250460136.hint=Trouve ta magie avec un tout nouveau look. Choisis un article spécial pour compléter ton look !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250460136.name=Habille-toi en magicien !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250674110.chaincaption=Répétitions d'animaux
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250674110=La vie au cirque : Jour 4
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250830291.chaincaption=Devenir gymnaste
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250830291=La vie au cirque : Jour 5
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250841983.chaincaption=La grande vie
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250841983=La vie au cirque : Jour 6
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250853996.chaincaption=C'est l'heure du spectacle !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722250853996=La vie au cirque : Jour 7
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251079739.completed=Nous pouvons maintenant commencer !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251079739.desc=Place les plates-formes pour animaux pour la répétition !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251079739.hint=Pour les répétitions, tu peux installer une petite plate-forme de cirque et une grande plate-forme de cirque dans ta salle.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251079739.name=Définir l'arène
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251174377.completed=La voilà !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251174377.desc=Nous ne trouvons pas Fifi ! Où pourrait-elle se cacher ?
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251174377.hint=Trouve Fifi dans la chambre
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251174377.name=Fifi a disparu
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251245837.completed=Rien de tel que l'entraînement !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251245837.desc=Ta routine est confuse. Peux-tu faire une démonstration ?
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251245837.hint=Montre-leur les mouvements de danse que tu aimerais qu'ils fassent !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251245837.name=Répétition avec les animaux
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251268869.completed=Quelle troupe talentueuse ! C'est l'heure de la pause.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251268869.desc=Vérifie que le chiot Pedro et le rat Ronnie soient prêts
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251268869.hint=Trouve le chiot maître du spectacle et le rat maître du spectacle pour vérifier leur numéro.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251268869.name=Les stars les plus mignonnes
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251981350.completed=Tu es en train d'apprendre
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251981350.desc=Trouve les gymnastes et mêle-toi à eux.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251981350.hint=Trouve un groupe de maîtres gymnastes professionnels et demande-leur de t'enseigner leurs secrets.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722251981350.name=On se bouge !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252061231.completed=Génial ! Tu es bien échauffé.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252061231.desc=Forme un groupe et échauffez-vous pour l'entraînement
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252061231.hint=Danse avec 10 gymnastes pour s'échauffer !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252061231.name=Bouge tes pixels !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252245157.completed=Tu te débrouilles très bien !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252245157.desc=Met en pratique ce que tu as appris
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252245157.hint=Monte 20 fois sur une scène de cirque.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252245157.name=Commence à t'entraîner.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252852200.completed=Pour entendre la mer ! Repose-toi bien
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252852200.desc=L'heure du grand final. Fait une cascade qui te fait voler.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252852200.hint=Grimpe dans le canon et lance-toi pour le grand final !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722252852200.name=Peux-tu voler ?
quests.aug24_runnawaywcircus.1722253488429.completed=Merveilleux !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722253488429.desc=Tu dois t'habiller ! Les fans attendent.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722253488429.hint=Habille-toi comme un trapéziste professionnel pour accomplir cette quête. Trouve ta tenue de performance à plumes et enfile-la.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722253488429.name=PRÉPARE-TOI
quests.aug24_runnawaywcircus.1722254082440.completed=Ils applaudissent bruyamment !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722254082440.desc=Envoie un peu d'amour à tes fans !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722254082440.hint=Fais des bisous à tes fans
quests.aug24_runnawaywcircus.1722254082440.name=Des fans adorables
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255235460.completed=Réussi ! Prise 5.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255235460.desc=Il est temps de vaincre ta peur du vide et de t'entraîner.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255235460.hint=Trouve un trapèze de cirque et monte dessus 20 fois.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255235460.name=Pratique ta routine
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255586343.completed=Super travail ! Les fans seront impressionnés
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255586343.desc=Tu as les bases Augmentons le niveau
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255586343.hint=Apprends de nouvelles techniques avec le maître de l'acrobatie. Trouve-la et observe-la.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722255586343.name=Repousse tes limites
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256263535.completed=Tes amis te soutiennent tellement !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256263535.desc=Invite tes amis au spectacle
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256263535.hint=Invite 10 amis à venir dans ta salle et donne-leur du pop-corn pour qu'ils puissent profiter du spectacle.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256263535.name=Envoi des invitations
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256715361.completed=Que le spectacle commence !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256715361.desc=Place-toi devant et prépare-toi à présenter le spectacle !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256715361.hint=Tiens-toi sous les feux de la rampe au Cirque du Pixels
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256715361.name=Prends ta place
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256847424.completed=Quelle belle semaine ! Demain, le cirque sera sur la route, alors dors un peu !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256847424.desc=Bravo, spectacle réussi ! Il est temps de célébrer.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256847424.hint=Donne 10 boissons à d'autres joueurs.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722256847424.name=Tu l'as fait !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722257443614.completed=C'est très bien !
quests.aug24_runnawaywcircus.1722257443614.desc=Tu es le maître de cérémonie. Il est temps de s'habiller.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722257443614.hint=Montre à tout le monde que tu es le maître de cérémonie du cirque en t'habillant en conséquence.
quests.aug24_runnawaywcircus.1722257443614.name=Habille-toi
quests.aug24_runnawaywcircus.name=Circus Life
quests.aug24_runnawaywcircus=Welcome to the circus!
quests.aug25crafting.1749457929751.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749457929751.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749457929751.hint=Craftez un bateau coolpour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749457929751.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749466240247.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749466240247.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749466240247.hint=Craftez une chaise flottante rosepour accomplir cette tâche.
quests.aug25crafting.1749466240247.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749466422273.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749466422273.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749466422273.hint=Craftez un lit flottant à carreaux bleuspour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749466422273.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749466510872.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749466510872.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749466510872.hint=Craftez un super flotteur boisson néon pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749466510872.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749466916972.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749466916972.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749466916972.hint=Craftez un canapé flottant Bubblegumpour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749466916972.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749467201606.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749467201606.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749467201606.hint=Craftez un Jet ski Blocs Couleur pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749467201606.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749467276170.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749467276170.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749467276170.hint=Craftez un Alligator arc-en-ciel gonflable pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749467276170.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749467355156.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749467355156.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749467355156.hint=Craftez une Planche de surf flamant rose pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749467355156.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749467432149.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749467432149.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749467432149.hint=Craftez une Bouée de sauvetage néon pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749467432149.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749467597994.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749467597994.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749467597994.hint=Craftez Confettis brillants 25 pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749467597994.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749467676386.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749467676386.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749467676386.hint=Craftez une Chaise de sauveteur jaune pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749467676386.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749467770579.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749467770579.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749467770579.hint=Craftez une Décoration palmier néon pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749467770579.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749467852565.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749467852565.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749467852565.hint=Craftez un Flotteur canard en vacances pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749467852565.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749467954537.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749467954537.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749467954537.hint=Craftez un Chaise longue d'été pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749467954537.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749468118225.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749468118225.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749468118225.hint=Craftez un Cadre photo lumineux pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749468118225.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.1749468210281.completed=Bravo !
quests.aug25crafting.1749468210281.desc=Craftez des articles cool pour une pool party de folie !
quests.aug25crafting.1749468210281.hint=Craftez un Flotteur perle irisée pour accomplir cette quête.
quests.aug25crafting.1749468210281.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25crafting.name=Quête craft Pool Party
quests.aug25penguin.1756375549647.chaincaption=Pingouin de la piscine!
quests.aug25penguin.1756375574310.completed=Bravo!
quests.aug25penguin.1756375574310.desc=Mets en valeur tes badges !
quests.aug25penguin.1756375574310.hint=Portez le badge Joueur Coin Rush.
quests.aug25penguin.1756375574310.name=Pingouin de la piscine!
quests.aug25penguin.1756376007663.completed=Bravo!
quests.aug25penguin.1756376007663.desc=Mets en valeur tes badges !
quests.aug25penguin.1756376007663.hint=Portez le badge La légende de l'énigme Habbo.
quests.aug25penguin.1756376007663.name=Pingouin de la piscine!
quests.aug25penguin.1756376197459.completed=Bravo!
quests.aug25penguin.1756376197459.desc=Mets en valeur tes badges !
quests.aug25penguin.1756376197459.hint=Portez le badge Joueur Battle Ball.
quests.aug25penguin.1756376197459.name=Pingouin de la piscine!
quests.aug25penguin.1756376380845.completed=Bravo!
quests.aug25penguin.1756376380845.desc=Mets en valeur tes badges !
quests.aug25penguin.1756376380845.hint=Portez le badge H25 Prêt !
quests.aug25penguin.1756376380845.name=Pingouin de la piscine!
quests.aug25penguin.1756376610804.completed=Bravo!
quests.aug25penguin.1756376610804.desc=Mets en valeur tes badges !
quests.aug25penguin.1756376610804.hint=Portez le badge Joueur Fast Food.
quests.aug25penguin.1756376610804.name=Pingouin de la piscine!
quests.aug25penguin.1756376727658.completed=Bravo!
quests.aug25penguin.1756376727658.desc=Mets en valeur tes badges !
quests.aug25penguin.1756376727658.hint=Portez le badge Trivia Habbo.
quests.aug25penguin.1756376727658.name=Pingouin de la piscine!
quests.aug25penguin.1756376830549.completed=Bravo!
quests.aug25penguin.1756376830549.desc=Mets en valeur tes badges !
quests.aug25penguin.1756376830549.hint=Portez le badge Chasseur de trésor.
quests.aug25penguin.1756376830549.name=Pingouin de la piscine!
quests.aug25penguin.1756376935696.completed=Joyeux 25e anniversaire d'Habbo !
quests.aug25penguin.1756376935696.desc=Mets en valeur tes badges !
quests.aug25penguin.1756376935696.hint=Portez le badge Navigateur de maze.
quests.aug25penguin.1756376935696.name=Pingouin de la piscine!
quests.aug25penguin.name=Pingouin de la piscine!
quests.augustcrafting24.1720610658321.chaincaption=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.1720610658321.chaininfo=Insufflons la vie au cirque !
quests.augustcrafting24.1720610658321.name=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.1720610669541.completed=Félicitations ! Continue de crafter pour compléter toutes les quêtes et gagner un badge exclusif ainsi que de la monnaie saisonnière !
quests.augustcrafting24.1720610669541.desc=Insufflons la vie au cirque !
quests.augustcrafting24.1720610669541.hint=Craft le maître monocycliste pour compléter cette quête !
quests.augustcrafting24.1720610669541.name=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.1720610877141.completed=Félicitations ! Continue de crafter pour compléter toutes les quêtes et gagner un badge exclusif ainsi que de la monnaie saisonnière !
quests.augustcrafting24.1720610877141.desc=Insufflons la vie au cirque !
quests.augustcrafting24.1720610877141.hint=Craft le Maître Acrobate pour compléter cette quête !
quests.augustcrafting24.1720610877141.name=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.1720610877141XX.hint=Craft le Maître Acrobate pour compléter cette quête !
quests.augustcrafting24.1720610953609.completed=Félicitations ! Continue de crafter pour compléter toutes les quêtes et gagner un badge exclusif ainsi que de la monnaie saisonnière !
quests.augustcrafting24.1720610953609.desc=Insufflons la vie au cirque !
quests.augustcrafting24.1720610953609.hint=Craft les maîtres gymnastes professionnels  pour compléter cette quête !
quests.augustcrafting24.1720610953609.name=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.1720611006437.completed=Félicitations ! Continue à crafter pour compléter toutes les quêtes et gagner un badge exclusif ainsi que de la monnaie saisonnière !
quests.augustcrafting24.1720611006437.desc=Insufflons la vie au cirque !
quests.augustcrafting24.1720611006437.hint=Craft le maître chiot de spectacle pour compléter cette quête !
quests.augustcrafting24.1720611006437.name=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.1720611080128.completed=Félicitations ! Continue à crafter pour compléter toutes les quêtes et gagner un badge exclusif ainsi que de la monnaie saisonnière !
quests.augustcrafting24.1720611080128.desc=Insufflons la vie au cirque !
quests.augustcrafting24.1720611080128.hint=Craft le maître rat de spectacle pour compléter cette quête !
quests.augustcrafting24.1720611080128.name=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.1720611285447.completed=Félicitations ! Continue de crafter pour compléter toutes les quêtes et gagner un badge exclusif ainsi que de la monnaie saisonnière !
quests.augustcrafting24.1720611285447.desc=Insufflons la vie au cirque !
quests.augustcrafting24.1720611285447.hint=Craft le maître poney de spectacle pour compléter cette quête !
quests.augustcrafting24.1720611285447.name=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.1720611390516.completed=Bien joué ! Tu as gagné le titre de Maître Craft du Cirque !
quests.augustcrafting24.1720611390516.desc=Insufflons la vie au cirque !
quests.augustcrafting24.1720611390516.hint=Craft le Chapeau sans fond du magicien pour compléter cette quête !
quests.augustcrafting24.1720611390516.name=Cirque Du Pixels
quests.augustcrafting24.name=Cirque Du Pixels!
quests.battleball.BBJOIN.completed=Tu l'as fait ! Tu peux changer d'équipe en passant par un autre portique à n'importe quel moment.
quests.battleball.BBJOIN.desc=Utilise un portique Battle Banzai pour rejoindre une équipe.
quests.battleball.BBJOIN.hint=Tu es prêt à jouer. Rejoins le jeu en traversant l'un des portique Battle Banzai.
quests.battleball.BBJOIN.name=Participe au jeu !
quests.battleball.BBLOCKTILE.completed=Cool ! Chaque case validée augmente le score de ton équipe d'un point. A la fin du jeu, l'équipe qui comptabilise le plus de points l'emporte.
quests.battleball.BBLOCKTILE.desc=Échauffe-toi en validant quelques cases.
quests.battleball.BBLOCKTILE.hint=Le but du jeu Battle Banzai est de cumuler des points en validant une zone de cases. Une case change de couleur lorsque tu passe dessus. Pour la valider, ton équipe doit être passé 3 fois dessus. Entraine-toi à les valider. A noter : tu ne peux pas valider de cases si le jeu n'a pas commencé.
quests.battleball.BBLOCKTILE.name=Valide quelques cases.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.completed=Bien joué ! Tu as complété la première étape de l'entrainement des Débutants Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.desc=Valide 50 cases de l'arène de jeu.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.battleball.BBLOCKTILE1.name=Débutant Banzai I
quests.battleball.BBLOCKTILE2.completed=Bien joué ! Tu as complété la première étape de l'entrainement des Adeptes Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.desc=Valide 100 cases.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.battleball.BBLOCKTILE2.name=Adèpte Banzai I
quests.battleball.BBLOCKTILE3.completed=Bien joué ! Tu as complété la première étape de l'entrainement des Vétérans Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.desc=Valide 200 cases.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.battleball.BBLOCKTILE3.name=Vétéran Banzai I
quests.battleball.BBLOCKTILE4.completed=Bien joué ! Tu as complété la première étape de l'entrainement des Maîtres Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.desc=Valide 400 cases.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.battleball.BBLOCKTILE4.name=Maître Banzai I
quests.battleball.BBLOCKTILE5.completed=Félicitations ! Tu es désormais un Gourou Battle Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.desc=Valide 800 cases.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.hint=Tu peux valider les cases en appliquant ta couleur en passant dessus 3 fois.
quests.battleball.BBLOCKTILE5.name=Gourou Banzai
quests.battleball.BBLOCKTILES.completed=Tu as réussi. La clé de la réussite d'une partie de Battle banzai est de valider un maximum de cases simultanément en les encerclant. De cette façon tu obtiens plus de points plus facilement.
quests.battleball.BBLOCKTILES.desc=Encercle une case en validant celles qui l'entourent de ta couleur.
quests.battleball.BBLOCKTILES.hint=Encercle une zone en validant des cases de ta couleur. Lorsque tu auras validé la dernière case entourant la zone choisie, toutes les cases encerclées seront également validées. A toi d'essayer !
quests.battleball.BBLOCKTILES.name=Valide une zone
quests.battleball.BBLOCKTILES1.completed=Banzai! Tu as complété la seconde étape de l'entrainement des Débutants Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.desc=Valide trois fois une région de cases.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.hint=Valide trois fois 4 cases de l'arène de jeu en validant une zone encerclant des cases non colorées.
quests.battleball.BBLOCKTILES1.name=Débutant Banzai II
quests.battleball.BBLOCKTILES2.completed=Banzai! Tu as complété la seconde étape de l'entrainement des Adeptes Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.desc=Valide 4 fois une région de 9 cases.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.hint=Pour t'approprier une zone, passe et valide toutes les cases autour d'elle.
quests.battleball.BBLOCKTILES2.name=Adèpte Banzai II
quests.battleball.BBLOCKTILES3.completed=Banzai! Tu as complété la seconde étape de l'entrainement des Vétérans Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.desc=Valide 6 fois une région de 16 cases.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.hint=Pour t'approprier une zone, passe et valide toutes les cases autour d'elle.
quests.battleball.BBLOCKTILES3.name=Banzai Vétéran II
quests.battleball.BBLOCKTILES4.completed=Banzai ! Tu as complété la seconde étape de l'entrainement des Maîtres Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.desc=Valide 8 fois une région de 25 cases.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.hint=Pour t'approprier une zone, passe et valide toutes les cases autour d'elle.
quests.battleball.BBLOCKTILES4.name=Maître Banzai II
quests.battleball.BBLOCKTILES5.completed=Félicitations ! Tu es désormais un Héros Battle Banzai.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.desc=Valide 10 fois une région de 36 cases.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.hint=Pour t'approprier une zone, passe et valide toutes les cases autour d'elle.
quests.battleball.BBLOCKTILES5.name=Héros Banzai
quests.battleball.BBPLAY.completed=Super, tu as complété l'entrainement de base du Battle Banzai.
quests.battleball.BBPLAY.desc=Joue trois parties de Battle Banzai pour aiguiser tes compétences.
quests.battleball.BBPLAY.hint=A noter : les parties jouées sans adversaires ne comptent pas.
quests.battleball.BBPLAY.name=Participe à plusieurs parties.
quests.battleball.BBPUSHPUCK.completed=Pas mal ! Utilise le palet roller pour colorer les cases plus rapidement. Quand tu le pousses, le palet colore les cases qu'il traverse de la couleur de ton équipe. Plus de points pour moins de travail, mouahahahah !
quests.battleball.BBPUSHPUCK.desc=Pousse le palet roller Banzai.
quests.battleball.BBPUSHPUCK.hint=Trouve une partie de Battle Banzai avec un palet roller et pousse le pendant quelques instants. Tu peux le pousser en double-cliquant dessus ou en bondissant dessus.
quests.battleball.BBPUSHPUCK.name=Pousse le palet roller Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.completed=Félicitations ! Tu es désormais un Débutant Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.desc=Gagne 1 partie de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.hint=Gagne une partie de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN1.name=Débutant Banzai III
quests.battleball.BBWIN2.completed=Congratulations! Tu es désormais un Adèpte Banzai
quests.battleball.BBWIN2.desc=Gagne 2 parties de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN2.hint=Gagne deux parties de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN2.name=Adèpte Banzai III
quests.battleball.BBWIN3.completed=Félicitations ! Tu es désormais un Vétéran Banzai.
quests.battleball.BBWIN3.desc=Gagne 3 parties de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN3.hint=Gagne trois parties de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN3.name=Vétéran Banzai III
quests.battleball.BBWIN4.completed=Félicitations ! Tu es désormais un Maître Banzai.
quests.battleball.BBWIN4.desc=Gagne 5 parties de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN4.hint=Gagne cinq parties de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN4.name=Maître Banzai III
quests.battleball.BBWIN5.completed=Félicitations ! Tu es désormais un Seigneur Banzai. Porte ce badge avec fierté !
quests.battleball.BBWIN5.desc=Gagne 10 parties de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN5.hint=Gagne dix parties de Battle Banzai.
quests.battleball.BBWIN5.name=Seigneur Banzai
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.completed=Tu l'as trouvé! Ce grand écran digital contrôle la partie de Battle Banzai. Lorsque le temps défile, le jeu est en cours. Lorsque le compteur s'arrête, la partie est terminée.
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.desc=Trouve une partie de Battle Banzai avec un compte à rebours.
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.hint=Les parties de Battle Banzai sont hébergées par les utilisateurs dans leurs propres apparts. Trouve un appart organisant une partie de Battle Banzai avec un compte à rebours et double-clic dessus.
quests.battleball.FINDBBCOUNTER.name=Trouve un compte à rebours Banzai.
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.completed=Sympa ! Le Battle Banzai est un jeu d'équipe. Il y en a 4 : rouge, bleu, vert et jaune. Chaque équipe comptabilise un score, affiché sur son propre holo-score.
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.desc=Trouve un holo-score Battle Banzai.
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.hint=Double-clic à la base du holo-score pour compléter cette mission. N'importe quelle couleur fera l'affaire !
quests.battleball.FINDBBSCOREBOARD.name=Trouve un holo-score Battle Banzai.
quests.battleball.name=Battle Banzai
quests.battleball.searchtag=Banzai
quests.bawcollab.1762516484837.chaincaption=Explorer les Bois Murmurants
quests.bawcollab.1762516586143.desc=Complétez tous les niveaux des Bois Murmurants !
quests.bawcollab.1762516586143.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762516586143.name=Explorer les Bois Murmurants
quests.bawcollab.1762518371005.chaincaption=Plongée dans l'Abysses Corallien
quests.bawcollab.1762518420735.desc=Complétez tous les niveaux de l'Abysses Corail !
quests.bawcollab.1762518420735.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762518420735.name=Plongée dans l'Abysses Corallien
quests.bawcollab.1762849282617.chaincaption=Ascension du volcan Flamme Furie
quests.bawcollab.1762849312552.desc=Complétez tous les niveaux de la Flamme Furie !
quests.bawcollab.1762849312552.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762849312552.name=Ascension du volcan Flamme Furie
quests.bawcollab.1762859964559.chaincaption=Conquérir le Royaume de Glace
quests.bawcollab.1762860018904.desc=Complétez tous les niveaux du Royaume de Glace !
quests.bawcollab.1762860018904.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762860018904.name=Conquérir le Royaume de Glace
quests.bawcollab.1762860573475.chaincaption=Exploration des grottes Lollipop
quests.bawcollab.1762860705409.desc=Complétez tous les niveaux des Grottes de Lollipop !
quests.bawcollab.1762860705409.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762860705409.name=Exploration des grottes Lollipop
quests.bawcollab.1762861487074.chaincaption=Devenir fou dans la Folie Médiévale
quests.bawcollab.1762861549841.desc=Complétez tous les niveaux de Folie Médiévale !
quests.bawcollab.1762861549841.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762861549841.name=Devenir fou dans la Folie Médiévale
quests.bawcollab.1762869748415.chaincaption=Piller le Temple des Échos
quests.bawcollab.1762869823638.desc=Complétez tous les niveaux du Temple des Échos !
quests.bawcollab.1762869823638.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762869823638.name=Piller le Temple des Échos
quests.bawcollab.1762870804885.chaincaption=Admirant le mirage dans les dunes
quests.bawcollab.1762871041139.desc=Complétez tous les niveaux de Mirage dans les Dunes !
quests.bawcollab.1762871041139.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762871041139.name=Admirant le mirage dans les dunes
quests.bawcollab.1762871687115.chaincaption=Sauter de nuage en nuage dans le Royaume Nimbus
quests.bawcollab.1762871787142.desc=Complétez tous les niveaux du royaume Nimbus !
quests.bawcollab.1762871787142.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762871787142.name=Sauter de nuage en nuage dans le Royaume Nimbus
quests.bawcollab.1762872245653.chaincaption=Survivre sur l'île des morts-vivants
quests.bawcollab.1762872293751.desc=Complétez tous les niveaux de l'île des morts-vivants !
quests.bawcollab.1762872293751.hint=Complétez tous les niveaux
quests.bawcollab.1762872293751.name=Survivre sur l'île des morts-vivants
quests.bawcollab.1771573426071.desc=Terminer la Zone Mécatronique !
quests.bawcollab.1771573426071.hint=Complétez le niveau !
quests.bawcollab.1771573426071.name=Explorer la Zone Mécatronique
quests.bawcollab.1771575399098.desc=Terminer tous les niveaux de Quacktopia !
quests.bawcollab.1771575399098.hint=Complétez le niveau !
quests.bawcollab.1771575399098.name=Explorer Quacktopia
quests.bawcollab.1771575486687.desc=Terminer le puzzle coulissant À l'intérieur d'une peinture !
quests.bawcollab.1771575486687.hint=Complétez le niveau !
quests.bawcollab.1771575486687.name=Explorer À l'intérieur d'une peinture
quests.bawcollab.name=Super Habbo World
quests.bawcollab_dlc.1771583727360.chaincaption=Un vrai vrai gamer ! 
quests.bawcollab_dlc.1771583870994.desc=Portez le badge de la zone Mécatronique 
quests.bawcollab_dlc.1771583870994.name=Un vrai vrai gamer 1 ! 
quests.bawcollab_dlc.1771584000727.desc=Portez le badge Quacktopia 
quests.bawcollab_dlc.1771584000727.name=Un vrai vrai gamer 2 ! 
quests.bawcollab_dlc.1771584285810.desc=Portez le badge À l'intérieur d'une peinture 
quests.bawcollab_dlc.1771584285810.name=Un vrai vrai gamer 3 !
quests.bawcollab_dlc.name=Un vrai vrai gamer !
quests.bawcollab_worlds.1771579236591.chaincaption=Un vrai gamer ! 
quests.bawcollab_worlds.1771579447385.desc=Portez le badge des Bois Murmurants 
quests.bawcollab_worlds.1771579447385.name=Un vrai gamer 1 !
quests.bawcollab_worlds.1771579590928.desc=Portez le badge de l'île des morts-vivants 
quests.bawcollab_worlds.1771579590928.name=Un vrai gamer 2 !
quests.bawcollab_worlds.1771579734993.desc=Portez le badge du Royaume Nimbus 
quests.bawcollab_worlds.1771579734993.name=Un vrai gamer 3 !
quests.bawcollab_worlds.1771579820366.desc=Portez le badge du Royaume de glace
quests.bawcollab_worlds.1771579820366.name=Un vrai gamer 4 !
quests.bawcollab_worlds.1771579914271.desc=Portez le badge Flamme furieuse
quests.bawcollab_worlds.1771579914271.name=Un vrai gamer 5 !
quests.bawcollab_worlds.1771580011052.desc=Portez le badge Abîmes coralliens 
quests.bawcollab_worlds.1771580011052.name=Un vrai gamer 6 !
quests.bawcollab_worlds.1771580115098.desc=Portez le badge des Grottes Lollipop 
quests.bawcollab_worlds.1771580115098.name=Un vrai gamer 7 !
quests.bawcollab_worlds.1771580187651.desc=Portez le badge de la Folie Médiévale 
quests.bawcollab_worlds.1771580187651.name=Un vrai gamer 8 !
quests.bawcollab_worlds.1771580591567.desc=Portez le badge Mirage dans les Dunes 
quests.bawcollab_worlds.1771580591567.name=Un vrai gamer 9 !
quests.bawcollab_worlds.1771580655461.desc=Portez le badge du Temple des Échos 
quests.bawcollab_worlds.1771580655461.name=Un vrai gamer 10 !
quests.bawcollab_worlds.name=Un vrai gamer !
quests.blackguitar24.1725008716777.completed=Bien joué ! Vous avez gagné l'exclusive guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725008716777.desc=Collectez des crédits pour une guitare unique !
quests.blackguitar24.1725008716777.hint=Achetez 55 crédits et gagnez une guitare spéciale Jour des Morts
quests.blackguitar24.1725008716777.name=Promo Guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016255916.completed=Bien joué ! Vous avez gagné l'exclusive guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016255916.desc=Collectez des crédits pour une guitare unique !
quests.blackguitar24.1725016255916.hint=Achetez 55 crédits et gagnez une guitare spéciale Jour des Morts
quests.blackguitar24.1725016255916.name=Promo Guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016453877.completed=Bien joué ! Vous avez gagné l'exclusive guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016453877.desc=Collectez des crédits pour une guitare unique !
quests.blackguitar24.1725016453877.hint=Achetez 55 crédits et gagnez une guitare spéciale Jour des Morts
quests.blackguitar24.1725016453877.name=Promo Guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016530012.completed=Bien joué ! Vous avez gagné l'exclusive guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016530012.desc=Collectez des crédits pour une guitare unique !
quests.blackguitar24.1725016530012.hint=Achetez 55 crédits et gagnez une guitare spéciale Jour des Morts
quests.blackguitar24.1725016530012.name=Promo Guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016617707.completed=Bien joué ! Vous avez gagné l'exclusive guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016617707.desc=Collectez des crédits pour une guitare unique !
quests.blackguitar24.1725016617707.hint=Achetez 55 crédits et gagnez une guitare spéciale Jour des Morts
quests.blackguitar24.1725016617707.name=Promo Guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016684702.completed=Bien joué ! Vous avez gagné l'exclusive guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016684702.desc=Collectez des crédits pour une guitare unique !
quests.blackguitar24.1725016684702.hint=Achetez 55 crédits et gagnez une guitare spéciale Jour des Morts
quests.blackguitar24.1725016684702.name=Promo Guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016794742.completed=Bien joué ! Vous avez gagné l'exclusive guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.1725016794742.desc=Collectez des crédits pour une guitare unique !
quests.blackguitar24.1725016794742.hint=Achetez 55 crédits et gagnez une guitare spéciale Jour des Morts
quests.blackguitar24.1725016794742.name=Promo Guitare Jour des morts
quests.blackguitar24.name=Promo Guitare Jour des morts
quests.brasilcollectibles_25.1747133010433.chaincaption=Fête au Brésil !
quests.brasilcollectibles_25.1747133010433.chaininfo=Nouvelle collection !
quests.brasilcollectibles_25.1747133041406.completed=Félicitations ! Complète la série de collectibles et récupère ton objet bonus.
quests.brasilcollectibles_25.1747133041406.desc=Une toute nouvelle collection est arrivée !
quests.brasilcollectibles_25.1747133041406.hint=Porte le badge Barrette Tournesol.
quests.brasilcollectibles_25.1747133041406.name=Fête au Brésil !
quests.brasilcollectibles_25.1747134087495.completed=Félicitations ! Complète la série de collectibles et récupère ton objet bonus.
quests.brasilcollectibles_25.1747134087495.desc=Une toute nouvelle collection est arrivée !
quests.brasilcollectibles_25.1747134087495.hint=Porte le badge épingle Tournesol.
quests.brasilcollectibles_25.1747134087495.name=Fête au Brésil !
quests.brasilcollectibles_25.1747134245548.completed=Félicitations ! Complète la série de collectibles et récupère ton objet bonus.
quests.brasilcollectibles_25.1747134245548.desc=Une toute nouvelle collection est arrivée !
quests.brasilcollectibles_25.1747134245548.hint=Porte le badge Plante Tournesol.
quests.brasilcollectibles_25.1747134245548.name=Fête au Brésil !
quests.brasilcollectibles_25.1747134447713.completed=Tu as complété la série de collectibles. Rends-toi dans ton Éditeur de Looks pour retrouver ton objet bonus !
quests.brasilcollectibles_25.1747134447713.desc=Une toute nouvelle collection est arrivée !
quests.brasilcollectibles_25.1747134447713.hint=Porte le badge T-shirt Festa.
quests.brasilcollectibles_25.1747134447713.name=Fête au Brésil !
quests.brasilcollectibles_25.name=Fête au Brésil !
quests.brvalday25.1749471237922.chaincaption=C'est la saison des cadenas !
quests.brvalday25.1749471237922.chaininfo=L'amour est dans l'air !
quests.brvalday25.1749471313513.completed=L'amour triomphe toujours !
quests.brvalday25.1749471313513.desc=Il est temps de fermer un cadenas !
quests.brvalday25.1749471313513.hint=C'est votre opportunité pour fermer un cadenas avec une personne spéciale !
quests.brvalday25.1749471313513.name=Verrouillez votre amour
quests.brvalday25.name=C'est la saison des cadenas !
quests.butterbadgesquest.1364217594374.chaincaption=Chasseur de Badge en Beurre
quests.butterbadgesquest.1364217594374.chaininfo=Attrape les 15 Badges en Beurre et reçois des Duckets pour personnaliser ton Habbo.
quests.butterbadgesquest.1364217785387.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364217785387.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364217785387.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364217785387.name=Badge en Beurre I
quests.butterbadgesquest.1364222980779.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364222980779.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364222980779.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364222980779.name=Badge en Beurre II
quests.butterbadgesquest.1364223131828.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364223131828.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223131828.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223131828.name=Badge en Beurre III
quests.butterbadgesquest.1364223276349.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364223276349.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223276349.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223276349.name=Badge en Beurre IV
quests.butterbadgesquest.1364223412235.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364223412235.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223412235.hint=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223412235.name=Badge en Beurre V
quests.butterbadgesquest.1364223532732.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364223532732.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223532732.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223532732.name=Badge en Beurre VI
quests.butterbadgesquest.1364223700646.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364223700646.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223700646.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223700646.name=Badge en Beurre VII
quests.butterbadgesquest.1364223841021.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364223841021.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223841021.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223841021.name=Badge en Beurre VIII
quests.butterbadgesquest.1364223954986.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364223954986.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364223954986.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364223954986.name=Badge en Beurre IX
quests.butterbadgesquest.1364224107582.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364224107582.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224107582.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224107582.name=Badge en Beurre X
quests.butterbadgesquest.1364224257824.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364224257824.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224257824.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224257824.name=Badge en Beurre XI
quests.butterbadgesquest.1364224528109.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364224528109.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224528109.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224528109.name=Badge en Beurre XII
quests.butterbadgesquest.1364224696581.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364224696581.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224696581.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224696581.name=Badge en Beurre XIII
quests.butterbadgesquest.1364224943389.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364224943389.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364224943389.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364224943389.name=Badge en Beurre XIV
quests.butterbadgesquest.1364225108058.completed=Jolie prise !
quests.butterbadgesquest.1364225108058.desc=Attrape ce Badge et obtiens 10 Duckets
quests.butterbadgesquest.1364225108058.hint=Rends-toi dans l'appart des Chasseurs de Badges en Beurre et reçois les 15 Badges disponibles.
quests.butterbadgesquest.1364225108058.name=Badge en Beurre XV
quests.butterbadgesquest.name=Duckets volants
quests.campaigncompleted.caption=Mission(s) réussie(s)
quests.campaigncompleted.more=Plus de missions
quests.catday24.1720180094522.chaincaption=J'aimerais être un chat
quests.catday24.1720180094522.chaininfo=Une célébration de la Journée internationale du chat
quests.catday24.1720180237881.completed=Miaou ! Grr... Grrr...
quests.catday24.1720180237881.desc=Chats ! Des chats partout ! Si j'étais l'un d'eux
quests.catday24.1720180237881.hint=Utilise les pouvoirs des chats et traîne par ici pour compléter cette quête ! Deviens un chat grâce à la poupée du chat maudit !
quests.catday24.1720180237881.name=Devenir un chat
quests.catday24.name=J'aimerais être un chat
quests.collectibles.name=Collectibles 
quests.completed.campaign.caption=Félicitations!
quests.completed.campaign.title=%category% Mission(s) réussie(s)
quests.completed.caption=Mission réussie
quests.completed.cataloglink.101=Va dépenser tes Fers à Cheval
quests.completed.cataloglink.103=Fais du shopping avec tes étoiles
quests.completed.cataloglink.1=Va faire tes courses avec tes Flocons
quests.completed.cataloglink.4=A acheter avec des coquillages
quests.completed.cataloglink=Faire du shopping avec %currencyname%.
quests.completed.congrats=Félicitations!
quests.completed.next=Mission suivante
quests.completed.quest.caption=Bien joué!
quests.completed.quest.title=%category% Mission(s) réussie(s)
quests.completed.reward.0=Tu as été récompensé <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> duckets
quests.completed.reward.101=Tu as gagné <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Fer(s) à Cheval
quests.completed.reward.103=Tu as gagné <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> étoiles
quests.completed.reward.1=Tu as gagné <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Flocons
quests.completed.reward.2=Tu as gagné <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> Coeurs
quests.completed.reward.4=Tu as reçu <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> coquillages
quests.completed.reward=Vous avez été récompensé par <b><font size="30" color="#7adde9">%amount%</font></b> %currencyname%.
quests.crackables.name=Crackables 
quests.crafting.name=Craft 
quests.crafting25_xmas.1761291154519.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting25_xmas.1761291254720.completed=Bravo !
quests.crafting25_xmas.1761291254720.desc=Rejoignez la fête et craftez votre propre ambiance festive !
quests.crafting25_xmas.1761291254720.hint=Craftez un corps d'arbre illuminé pour terminer cette quête.
quests.crafting25_xmas.1761291254720.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting25_xmas.1761296954582.completed=Bravo !
quests.crafting25_xmas.1761296954582.desc=Rejoignez la fête et craftez votre propre ambiance festive !
quests.crafting25_xmas.1761296954582.hint=Craftez une base d'arbre en guirlandes pour terminer cette quête.
quests.crafting25_xmas.1761296954582.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting25_xmas.1761297116503.completed=Bravo !
quests.crafting25_xmas.1761297116503.desc=Rejoignez la fête et craftez votre propre ambiance festive !
quests.crafting25_xmas.1761297116503.hint=Craftez une boule de Noël de top d'arbre pour terminer cette quête.
quests.crafting25_xmas.1761297116503.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting25_xmas.1761297208160.completed=Bravo !
quests.crafting25_xmas.1761297208160.desc=Rejoignez la fête et craftez votre propre ambiance festive !
quests.crafting25_xmas.1761297208160.hint=Craftez une base d'arbre colorée pour terminer cette quête.
quests.crafting25_xmas.1761297208160.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting25_xmas.1761297269876.completed=Bravo !
quests.crafting25_xmas.1761297269876.desc=Rejoignez la fête et craftez votre propre ambiance festive !
quests.crafting25_xmas.1761297269876.hint=Craftez un corps d'arbre flocon de neige pour terminer cette quête.
quests.crafting25_xmas.1761297269876.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting25_xmas.1761297322154.completed=Bravo !
quests.crafting25_xmas.1761297322154.desc=Rejoignez la fête et craftez votre propre ambiance festive !
quests.crafting25_xmas.1761297322154.hint=Fabriquez un top d'arbre gelé pour terminer cette quête.
quests.crafting25_xmas.1761297322154.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting25_xmas.1761297398380.completed=Bravo !
quests.crafting25_xmas.1761297398380.desc=Rejoignez la fête et craftez votre propre ambiance festive !
quests.crafting25_xmas.1761297398380.hint=Craftez une base d'arbre en canne à sucre pour terminer cette quête.
quests.crafting25_xmas.1761297398380.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting25_xmas.1761297475321.completed=Vous avez crafté votre ambiance festive !  Bonnes fêtes !
quests.crafting25_xmas.1761297475321.desc=Rejoignez la fête et craftez votre propre ambiance festive !
quests.crafting25_xmas.1761297475321.hint=Craftez une base d'arbre sucré pour terminer cette quête.
quests.crafting25_xmas.1761297475321.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting25_xmas.name=Craftez la magie de Noël
quests.crafting_hween23_5.1695031319471.chaincaption=Le grand crafter
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.completed=Félicitations ! Continuez à crafter des objets pour accomplir toutes les quêtes et gagner un prix !
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.hint=Fabriquez le buste du pharaon pour terminer cette quête !
quests.crafting_hween23_5.1695031564585.name=Le grand crafter
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.completed=Félicitations ! Continuez à crafter des objets pour accomplir toutes les quêtes et gagner un prix !
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.desc=Craft, craft toujours du craft !
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.hint=Fabriquez le bouclier cérémoniel pour terminer cette quête !
quests.crafting_hween23_5.1695031763899.name=Le grand crafter
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.completed=Félicitations ! Continuez à crafter des objets pour accomplir toutes les quêtes et gagner un prix !
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.hint=Fabriquez le bateau en calcite pour terminer cette quête !
quests.crafting_hween23_5.1695031973576.name=Le grand crafter
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.completed=Félicitations ! Continuez à crafter des objets pour accomplir toutes les quêtes et gagner un prix !
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.hint=Fabriquez le Bandeau du Pharaon pour terminer cette quête !
quests.crafting_hween23_5.1695032073855.name=Le grand crafter
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.completed=Félicitations ! Continuez à crafter des objets pour accomplir toutes les quêtes et gagner un prix !
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.hint=Fabriquez l'autel d'Anubis pour terminer cette quête !
quests.crafting_hween23_5.1695032137414.name=Le grand crafter
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.completed=Bien joué ! Vous pouvez vous reposer maintenant.
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.hint=Fabriquez le Pharaon Nemes pour terminer cette quête !
quests.crafting_hween23_5.1695032240625.name=Le grand crafter
quests.crafting_hween23_5.name=Le grand crafter
quests.crafting_hween23_5=Le grand crafter
quests.daily.BADGE1.completed=Parfait.  Désormais tout le monde saura qui tu es!
quests.daily.BADGE1.desc=Qui es-tu vraiment? Porte un badge pour révéler ta vraie personnalité.
quests.daily.BADGE1.hint=Clique sur ton inventaire et sous l'onglet badge, choisis celui que tu souhaites porter.
quests.daily.BADGE1.name=Montre ton badge
quests.daily.BBLOCKTILE1.completed=Bien joué. Maintenant essaie de gagner!
quests.daily.BBLOCKTILE1.desc=Joue au Battle Banzai et bloque 10 cases.
quests.daily.BBLOCKTILE1.hint=Pour réussir cette mission, participe à une partie de Battle Banzai et bloque 10 cases en passant 3 fois dessus.
quests.daily.BBLOCKTILE1.name=Initiation au Banzai
quests.daily.BBLOCKTILE2.completed=Tu es le Roi Banzai !
quests.daily.BBLOCKTILE2.desc=Es-tu un Découvreur Banzai ? Valide 50 cases en jouant une partie !
quests.daily.BBLOCKTILE2.hint=Joue une partie Battle Banzai et valide 50 cases en bondissant trois fois dessus.
quests.daily.BBLOCKTILE2.name=Découvreur Banzai
quests.daily.BBLOCKTILE3.completed=Bien joué, tu es un véritable Maître Banzai.
quests.daily.BBLOCKTILE3.desc=Valide une région de 50 cases.
quests.daily.BBLOCKTILE3.hint=Joue une partie de Battle Banzai et valide une région de 50 cases : tu peux valider des cases simultanément en validant un large périmètre de cases autour de la zone que tu souhaites valider.
quests.daily.BBLOCKTILE3.name=Guerrier Banzai
quests.daily.CHANGELOOK1.completed=Oui cette tenue te va à ravir. Excellent choix;).
quests.daily.CHANGELOOK1.desc=Essaie trois tenues différentes et regarde celle qui te va le mieux.
quests.daily.CHANGELOOK1.hint=Clique sur le bouton "Moi" puis sur "Se changer", puis change-toi trois fois en n'oubliant pas d'enregistrer.
quests.daily.CHANGELOOK1.name=Le look qui tue
quests.daily.CHANGELOOK2.completed=Oui ! c'est le look parfait !
quests.daily.CHANGELOOK2.desc=Ce soir tu as un rendez-vous, mais que porter ? Essaye trois looks différents.
quests.daily.CHANGELOOK2.hint=Clic sur ton perso, puis sur "Se changer", enregistre ton nouveau look et recommence trois fois.
quests.daily.CHANGELOOK2.name=Rendez-vous
quests.daily.DANCE.completed=You've been practicing your moves haven't you?  ;)
quests.daily.DANCE.desc=Remue tes pixels sur le dancefloor.
quests.daily.DANCE.hint=Pour réussir cette mission clique sur le bouton "Moi"', puis choisis "Danser".
quests.daily.DANCE.name=Let's Dance
quests.daily.EXPLORE.completed=Il y a plein d'apparts à voir sur Habbo. Découvres-en encore plus chaque jour!
quests.daily.EXPLORE.desc=C'est l'heure de la promenade. Visite 10 apparts à voir avant de mourir.
quests.daily.EXPLORE.hint=Pour réussir cette mission tu dois visiter 10 apparts
quests.daily.EXPLORE.name=Prêt pour l'Aventure ?
quests.daily.FINDBBQ.completed=Oh, Il n'y a plus de merguez...
quests.daily.FINDBBQ.desc=Un petit creux? C'est le moment de trouver un BBQ!
quests.daily.FINDBBQ.hint=Pour réussir cette mission, trouve un BBQ et double-clique dessus.
quests.daily.FINDBBQ.name=MANGER!
quests.daily.FINDBEACHBALL.completed=Une petite partie de beach soccer?
quests.daily.FINDBEACHBALL.desc=Trouve-toi un ballon pour ta séance de gym quotidienne.
quests.daily.FINDBEACHBALL.hint=Pour réussir cette mission, trouve un ballon et double-clique dessus.
quests.daily.FINDBEACHBALL.name=Attrape !
quests.daily.FINDBEAR.completed=Nos ours sont tout douuuuuuux...
quests.daily.FINDBEAR.desc=On nous a signalé des ours dans l'hôtel. Tu les as vus ?
quests.daily.FINDBEAR.hint=Trouve un ours et clique dessus
quests.daily.FINDBEAR.name=Chasse à l'ours
quests.daily.FINDBOAT.completed=Objectif atteint ! Tu peux jeter l'ancre :)
quests.daily.FINDBOAT.desc=On t'a réservé une place sur un bateau. Trouve-le !!
quests.daily.FINDBOAT.hint=Pour réussir cette mission trouve un bateau et double-clique dessus.
quests.daily.FINDBOAT.name=Bienvenue à bord!
quests.daily.FINDCARROT.completed=Tu as trouvé une carotte ! Maintenant tu peux dire "Quoi d'neuf docteur" à tout le monde !
quests.daily.FINDCARROT.desc=Va chercher une carotte.
quests.daily.FINDCARROT.hint=Tu peux trouver une carotte dans la plupart des frigos de l'Hôtel. Double-clique sur un frigo pour obtenir un produit - il se peut que tu doives essayer plusieurs fois pour en obtenir une.
quests.daily.FINDCARROT.name=Carotte Croisade
quests.daily.FINDCAT.completed=Bien joué! Tu en as trouvé un vrai!
quests.daily.FINDCAT.desc=Ah non? Alors trouves-en un vrai!
quests.daily.FINDCAT.hint=Tu dois trouver un chat pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDCAT.name=C'est toi le chat!
quests.daily.FINDCHICK.completed=Ouf, c'était donc lui le" petit oiseau"! On l'a échappé belle...
quests.daily.FINDCHICK.desc=Tu veux voir un petit oiseau? Il y en a plein sur la plage...
quests.daily.FINDCHICK.hint=Trouve un poussin pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDCHICK.name=Cuicui !
quests.daily.FINDCROC.completed=Ah en voilà justement un... Si tu bouges tout doucement ça devrait aller...
quests.daily.FINDCROC.desc=On nous a rapporté la présence de crocodiles dans l'hôtel. Tu peux en trouver un?
quests.daily.FINDCROC.hint=Trouve un crocodile pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDCROC.name=Doucement...
quests.daily.FINDCSTL.completed=Château! Heu chapeau...
quests.daily.FINDCSTL.desc=Trouve le plus gros château de sable de la plage!
quests.daily.FINDCSTL.hint=Trouve une tour de château de sable et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDCSTL.name=Le roi du château
quests.daily.FINDDJ.completed=Pas mal. David serait fier de toi!
quests.daily.FINDDJ.desc=Tu es meilleur DJ que David Guetta? Trouve une platine et prouve-le.
quests.daily.FINDDJ.hint=Trouve un platine DJ et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDDJ.name=Hey Mr. DJ
quests.daily.FINDDOG.completed=Bravo ! Tu as retrouvé ce bon vieux toutou!
quests.daily.FINDDOG.desc=On nous a signalé un chien errant dans l'hôtel. Trouve-le!
quests.daily.FINDDOG.hint=Tu dois cliquer sur un chien aux oreilles tombantes pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDDOG.name=Woof! (à l'aide en chien)
quests.daily.FINDDRAGON.completed=Aoutch... je ne savais pas que l'huile pouvait être néfaste pour la santé.
quests.daily.FINDDRAGON.desc=Les dragons ont un besoin urgent de crème solaire. Peux-tu les aider ?
quests.daily.FINDDRAGON.hint=Tu dois cliquer sur un Dragon pour accomplir la mission.
quests.daily.FINDDRAGON.name=Vol de Dragon
quests.daily.FINDFIN.completed=Bravo, Ils s'enfuient! Maintenant passe chez le dentiste...
quests.daily.FINDFIN.desc=Des requins terrorisent le rivage... Mords-les!
quests.daily.FINDFIN.hint=Trouve un requin et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDFIN.name=Des requins! ?
quests.daily.FINDICEBOX.completed=Raaaah ça fait du bien :)
quests.daily.FINDICEBOX.desc=Quelqu'un a soif? Où est la glacière?
quests.daily.FINDICEBOX.hint=Trouve une glacière et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDICEBOX.name=Happy Hour!
quests.daily.FINDICECREAM.completed=C'est bon hein?
quests.daily.FINDICECREAM.desc=Il te FAUT une glace...
quests.daily.FINDICECREAM.hint=Trouve une distributeur de glaces et place-toi devant. Puis double-clique dessus pour avoir ta glace.
quests.daily.FINDICECREAM.name=Quelle chaleur !
quests.daily.FINDJUNGLE.completed=Ah tu as trouvé le jungle... Tu  sais revenir maintenant?
quests.daily.FINDJUNGLE.desc=La jungle t'appelle. Mais où est-elle? Sauras-tu la trouver?
quests.daily.FINDJUNGLE.hint=Pour réussir cette mission marche sur 10 sols jungle.
quests.daily.FINDJUNGLE.name=L'appel de la Jungle
quests.daily.FINDLION.completed=Tu as trouvé le lion, les personnes agées sont désormais saines et sauves. Bien joué !
quests.daily.FINDLION.desc=Un lion harcèle les citoyens d'âge mûr, s'il-te-plait fait quelque chose avant qu'il ne dévore quelqu'un.
quests.daily.FINDLION.hint=Trouve un lion et clique dessus pour réussir cette mission. Allé, tu peux le faire !
quests.daily.FINDLION.name=Cherche Leo
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.completed=As-tu aimé le film ? Etait-ce mieux que Bratz ?
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.desc=Trouve un cinéma dans l'Hôtel et relaxe-toi en double-cliquant sur un écran géant.
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.hint=Trouve un écran géant dans un appart et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDMOVIESCREEN.name=Cherche un écran d'argent
quests.daily.FINDMTTRSS.completed=*Baille*
quests.daily.FINDMTTRSS.desc=C'est l'heure de la sieste. Trouve un matelas gonflable ;)
quests.daily.FINDMTTRSS.hint=Pour réussir cette mission trouve un matelas gonflable et double-clique dessus.
quests.daily.FINDMTTRSS.name=Zzzzz...
quests.daily.FINDORANGE.completed=Plein de vitamines C et de pesticides.
quests.daily.FINDORANGE.desc=Trouve-toi une orange, c'est bon pour ta santé.
quests.daily.FINDORANGE.hint=Trouve un frigo contenant une orange, une corbeille de fruits ou un oranger et double-clique. Tu devras peut-être double-cliquer plusieurs fois.
quests.daily.FINDORANGE.name=Chasseur d'oranges.
quests.daily.FINDPARASOL.completed=Ok tu es à l'abri maintenant.
quests.daily.FINDPARASOL.desc=Tu crames ! Trouve vite un parasol.
quests.daily.FINDPARASOL.hint=Pour réussir cette mission trouve un parasol et double-clique dessus.
quests.daily.FINDPARASOL.name=A l'ombre
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.completed=Tu as trouvé la nappe de Pic-Nic ! Youpi !
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.desc=Vérifie la force du vent, trouve une nappe de Pic-Nic et double-clique dessus.
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.hint=Trouve une nappe de Pic-Nic et clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDPICNICBLANKET.name=Picnic et galères !
quests.daily.FINDPIG.completed=Ah tu l'as enfin trouvé! Il n'est pas si méchant non ?
quests.daily.FINDPIG.desc=Un gros cochon terrorise tous les clients de l'hôtel. Arrête-le!
quests.daily.FINDPIG.hint=Trouve un cochon et clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDPIG.name=Quel cochon !
quests.daily.FINDRAIL.completed=Merci, on dirait qu'un concierge trop zélé ait trop poli les rails, consière-le démis de ses fonctions.
quests.daily.FINDRAIL.desc=Quelqu'un aurait-il poli tes rails de skate un peu trop assidument ? A toi de le découvrir !
quests.daily.FINDRAIL.hint=Trouve un rail de skate et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDRAIL.name=Descends des rails.
quests.daily.FINDRAMP.completed=Ah, ce n'était pas des empreintes, mais de l'uranium ! C'est désormais rétabli et les skatters sont de nouveaux en sécurité.
quests.daily.FINDRAMP.desc=Quelqu'un a laissé des empreintes sur la rampe de skate, enquête !
quests.daily.FINDRAMP.hint=Trouve une rampe de skate et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDRAMP.name=Parcours la rampe !
quests.daily.FINDRAREFROG.completed=Tu as réussi la derbière mission ! Super bon boulot !
quests.daily.FINDRAREFROG.desc=Pas de repos tant que la grenouille dorée n'a pas été trouvée... mais où est-elle !
quests.daily.FINDRAREFROG.hint=Tu dois cliquer sur une rare grenouille dorée pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDRAREFROG.name=Alerte à la grenouille rare !
quests.daily.FINDRHINO.completed=Tu as trouvé un rhinocéros, mais est-il l justice incarnée ?
quests.daily.FINDRHINO.desc=Un rhino peu vigilant a été tacheté, va le trouver !
quests.daily.FINDRHINO.hint=Trouve un rhinocéros et clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDRHINO.name=La justice à cornes
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.completed=C'est agréable, n'est-ce pas ?
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.desc=Trouve un fauteuil de coiffeur et assieds-toi pour en tester le confort !
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.hint=Trouve un fauteuil de coiffeur et double-clique dessus.
quests.daily.FINDRUNWAYCHAIR.name=Assieds-toi
quests.daily.FINDSHELL.completed=J'espère qu'il est frais...
quests.daily.FINDSHELL.desc=Trouve un coquillage!
quests.daily.FINDSHELL.hint=Trouve un coquillage et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDSHELL.name=Pêche aux coquillages
quests.daily.FINDSHOWER.completed=Raah, ça détend hein?
quests.daily.FINDSHOWER.desc=Il fait si chauuuud sur la plage... Tu as bien besoin d'une douche.
quests.daily.FINDSHOWER.hint=Trouve une douche et double-clique dessus pour réussir cette mission..
quests.daily.FINDSHOWER.name=Too hot
quests.daily.FINDSPIDER.completed=Tu as vaincu ta peur!
quests.daily.FINDSPIDER.desc=Pas de panique! cette fois faut trouver une araignée...
quests.daily.FINDSPIDER.hint=Trouve une araignée et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.daily.FINDSPIDER.name=Arachnophobia
quests.daily.FINDSTATUE.completed=Alors elle ressemble à quoi ?
quests.daily.FINDSTATUE.desc=On raconte qu'il y a d'étranges statues dans la jungle... Tu peux en trouver une?
quests.daily.FINDSTATUE.hint=Pour réussir cette mission trouve une statue et double-clique dessus.
quests.daily.FINDSTATUE.name=L'idole oubliée
quests.daily.FINDTERRIER.completed=Ouf ! Ce chien n'a pas la rage... Il a juste mangé trop de savon.
quests.daily.FINDTERRIER.desc=Soigne ce westie contre la rage
quests.daily.FINDTERRIER.hint=Trouve un westie et clique dessus pour réussir cette mission
quests.daily.FINDTERRIER.name=Grrrr
quests.daily.FINDTRAY.completed=Hummm... Délicieux;).
quests.daily.FINDTRAY.desc=Besoin d'un verre? Passe commande et ramène un plateau !
quests.daily.FINDTRAY.hint=Trouve un plateau et double-clique dessus pour réussir cette mission..
quests.daily.FINDTRAY.name=A ta santé!
quests.daily.FINDWATERFALL.completed=Aaaah rafraîchissant :).
quests.daily.FINDWATERFALL.desc=Tu t'es déjà baigné sous les chutes d'eau Tiki ? Trouves-les !!
quests.daily.FINDWATERFALL.hint=Pour réussir cette mission trouve une chute d'eau Tiki et double-clique dessus
quests.daily.FINDWATERFALL.name=Glouglou
quests.daily.FRIEND1.completed=Ils ont accepté ? Si c'est le cas, tu viens de te faire 3 nouveaux amis!
quests.daily.FRIEND1.desc=Les amis, ce n'est pas ce qui manque dans l'hôtel. Envoie 3 textamigos.
quests.daily.FRIEND1.hint=Clique sur 3 Habbos différents puis sur demander en ami - mais mieux vaut leur parler un peu avant pour faire connaissance ;)
quests.daily.FRIEND1.name=Amis pour la vie
quests.daily.FRIEND2.completed=Visiblement tu t'ai fait trois amis, l'un d'entre eux devrait, statistiquement parlant, être fan de Justin Bieber.
quests.daily.FRIEND2.desc=Monte à board du bateau de l'amitié et envoies trois demandes d'amis !
quests.daily.FRIEND2.hint=Clique sur trois utilisateurs différents, puis envoies-leur une demande d'amis. Cela va t'aider à entrer e conctact avec eux si tu les rencontre pour la première fois.
quests.daily.FRIEND2.name=Tous à flot !
quests.daily.LOVEEFFECT.completed=Est-ce que ton attitude de lover fait des ravages ? Espérons-le !
quests.daily.LOVEEFFECT.desc=Active ton effet pixel Love et dévoile l'amoureux qui sommeille en toi !
quests.daily.LOVEEFFECT.hint=Utilise l'effet pixel Love, que tu trouveras dans la section "Effets Spéciaux" du Pixel Shop de la Boutique. Active-le en cliquant sur ton perso, puis sur "Mes effets".
quests.daily.LOVEEFFECT.name=Sens l'amour qui t'entoure
quests.daily.RESPECT1.completed=Rock & Roll!
quests.daily.RESPECT1.desc=Ton ami mérite le respect. Témoigne-lui en !
quests.daily.RESPECT1.hint=Pour réussir cette mission clique sur un Habbo et donne-lui du respect en cliquant sur le bouton respect.
quests.daily.RESPECT1.name=Tapes-en 5!
quests.daily.RESPECT2.completed=Est-ce que tes amis ton également respectés ?
quests.daily.RESPECT2.desc=Donne des respects à tes amis, et j'espère qu'il te respecteront aussi !
quests.daily.RESPECT2.hint=Pour réussir cette mission, clique sur un Habbo et donne-lui tes respect en cliquant sur le bouton "Hey respect".
quests.daily.RESPECT2.name=Respecte tes amis !
quests.daily.SAYPICKUPLINES.completed=Dieu de la drague?
quests.daily.SAYPICKUPLINES.desc=Tu as craqué sur quelqu'un? Séduis-le en cinq phrases!
quests.daily.SAYPICKUPLINES.hint=Pour réussir cette mission, balance 5 phrases à quelqu'un.
quests.daily.SAYPICKUPLINES.name=Speed Dating
quests.daily.SCOREBALL.completed=Et c'est le buuuuuut !
quests.daily.SCOREBALL.desc=Tu es un pro du foot de plage? Marque un but!
quests.daily.SCOREBALL.hint=Pour réussir cette mission marque un but
quests.daily.SCOREBALL.name=Champion du monde?
quests.daily.SCRATCH1.completed=Quel courage !
quests.daily.SCRATCH1.desc=Caresse le plus dangereux animal de l'hôtel
quests.daily.SCRATCH1.hint=Pour réussir cette mission, clique sur un animal et appuie sur cajoler.
quests.daily.SCRATCH1.name=Un câlin ?
quests.daily.SKATING1.completed=Joli ! :D.
quests.daily.SKATING1.desc=Prêt à rouler sur 20 pistes de rollers?
quests.daily.SKATING1.hint=Pour réussir cette mission, trouve un rollerskate park et roule sur au moins 20 pistes de roller.
quests.daily.SKATING1.name=ROLLERDISCO!
quests.daily.SKATING2.completed=Ça roule pour toi !
quests.daily.SKATING2.desc=C'est l'endroit idéal pour faire du roller, roule sur plus de 40 cases !
quests.daily.SKATING2.hint=Pour réussir cette mission roule sur plus de 40 cases !
quests.daily.SKATING2.name=Rolling rolling...
quests.daily.SKATINGEFFECT.completed=Wow! Tony Hawks va être jaloux.
quests.daily.SKATINGEFFECT.desc=Impressionne tes amis en leur montrant à quel point tu es un dieu du skate.
quests.daily.SKATINGEFFECT.hint=Utilise l'effet pixel Skate, que tu trouveras dans la section "Street" de la Boutique. Active-le en cliquant sur ton perso, puis sur "Mes effets".
quests.daily.SKATINGEFFECT.name=Super Skater
quests.daily.SWIM1.completed=Quel nageur!
quests.daily.SWIM1.desc=Jusqu'où peux-tu nager? Va aussi loin que possible!
quests.daily.SWIM1.hint=Pour réussir cette mission, nage sur au moins 10 eaux profondes.
quests.daily.SWIM1.name=Une petite brasse ?
quests.daily.SWIM2.completed=Retrouvé! Ah il y a aussi une chaussure... C'est à qui?
quests.daily.SWIM2.desc=Quelqu'un a perdu son maillot dans l'eau.Nage pour le retrouver!
quests.daily.SWIM2.hint=Pour réussir cette mission, nage sur au moins 20 eaux profondes.
quests.daily.SWIM2.name=Perdu-Retrouvé ?
quests.daily.SWIM3.completed=C'est l'endroit parfait pour plonger ! Retiens ta respiration et hop !
quests.daily.SWIM3.desc=Plonge et nage vers le monde du silence...
quests.daily.SWIM3.hint=Pour réussir cette mission, nage dans 30 eaux profondes.
quests.daily.SWIM3.name=La vie aquatique
quests.daily.SWIM4.completed=Incroyable ! Maintenant, tu peux revenir ? Nan, je plaisante ;)
quests.daily.SWIM4.desc=Le défi ultime. Peux-tu nagez sur 50 longueurs ?
quests.daily.SWIM4.hint=Pour réussir cette mission, trouve de l'eau profonde et nage sur 50 longueurs.
quests.daily.SWIM4.name=Reste à flot !
quests.daily.WALKONSIDEWALK.completed=Tu peux vraiment marcher !
quests.daily.WALKONSIDEWALK.desc=Traverse le trottoir.
quests.daily.WALKONSIDEWALK.hint=Marche sur 30 trottoirs.
quests.daily.WALKONSIDEWALK.name=Marche ici
quests.daily.WINBB.completed=ON EST LES CHAMPIONS!
quests.daily.WINBB.desc=Remporte une partie de Battle Banzai !!
quests.daily.WINBB.hint=Remporte une partie de Battle Banzai avec ton équipe !
quests.daily.WINBB.name=Le king du Banzai
quests.daily.delayedmsg=Ta prochaine mission sera accessible dans <b><font color="#ffed5b">%time%</font></b>
quests.daily.name=Coquillages!
quests.details.caption=Mission
quests.earthhour_26.1774269468829.chaincaption=L'Heure de la Terre 2026
quests.earthhour_26.1774269468829.chaininfo=L'Heure de la Terre 2026
quests.earthhour_26.1774269526696.completed=Éclairage acquis !
quests.earthhour_26.1774269526696.desc=Il est temps d'atténuer les lumières et de sortir les mèches
quests.earthhour_26.1774269526696.hint=Achetez la bougie de l'Heure de la Terre 2026.
quests.earthhour_26.1774269526696.name=Mèches oui !
quests.earthhour_26.1774344767566.completed=Chaud et douillet !
quests.earthhour_26.1774344767566.desc=Rejoignez d'autres Habbos pour l'Heure de la Terre !
quests.earthhour_26.1774344767566.hint=Entrez dans la salle de l'Heure de la Terre 2026 et allumez une bougie là-bas.
quests.earthhour_26.1774344767566.name=De la lumière pour les gens
quests.earthhour_26.1774344944398.completed=Éteignez vos lumières et accordez une heure à la Terre !
quests.earthhour_26.1774344944398.desc=Profitez de l'atmosphère avec d'autres Habbos !
quests.earthhour_26.1774344944398.hint=Restez dans la pièce avec une bougie allumée pendant 5 minutes.
quests.earthhour_26.1774344944398.name=Regarder les flammes
quests.earthhour_26.name=L'Heure de la Terre 2026
quests.easter14_1.1394555073733.chaincaption=Il y a quelqu'un ici ?
quests.easter14_1.1394555073733.chaininfo=Sommes-nous seuls sur cette île ?
quests.easter14_1.1394557595419.completed=Bravo. Tu as trouvé les traces d'une tribu sur cette île. Le chef du groupe est fier d'accueillir ta famille de Habbos sur l'Île de Pâques 2.0.1.4. Accepte ce charme en guise d'amitié.
quests.easter14_1.1394557595419.desc=Sommes-nous seuls sur cette île ?
quests.easter14_1.1394557595419.hint=Ta mission aujourd'hui est de trouver sur cette île une trace de vie humaine. Tu devras trouver la bonne trace ; par exemple le type de nourriture que les habitants peuvent manger.

Conseils:

1.- Ne suis jamais ton instinct
2.- Suis bien le guide
3.- Entre dans la Salle de l'île de Pâques (ou tout autre salle où se trouve un un Bloc Industriel du Builders' Club)
4.- Trouve cette nourriture qui vient en boite et que l'Homme peut manger, chaud ou froid.
quests.easter14_1.1394557595419.name=Il y a quelqu'un ici ?
quests.easter14_1.name=Il y a quelqu'un ici ?
quests.easter14_2.1395056402264.chaincaption=Rituel initiatique
quests.easter14_2.1395056402264.chaininfo=La tribu t'invite à une expérience touchante.
quests.easter14_2.1395056584558.completed=Bravo. Le cosmos a reçu ton message. Accepte cet étrange minéral tombé de l'espace comme symbole de la concorde.
quests.easter14_2.1395056584558.desc=La tribu t'invite à une expérience touchante.
quests.easter14_2.1395056584558.hint=Les habitants de l'île de Pâques pensent que les gens sont liés au cosmos d'une façon très spirituelle. Tu es invité à l'un des rituels les plus importants de la tribu : envoie un message aux étoiles. Si tu refuses cette invitation, cela serait considéré comme un grand manque de respect.

Conseils:
1.- Écoute le groupe.
2.- Suis bien le guide.
3.-Entre dans la Salle de l'île de Pâques (ou tout autre salle où se trouve une Lampe Œuf).
4.- Il faut s'assoir en cercle.
5.- Écris un message aux étoiles dans ta mission.
quests.easter14_2.1395056584558.name=Rituel initiatique
quests.easter14_2.name=Rituel initiatique
quests.easter14_3.1395137952724.chaincaption=Forces de la Nature
quests.easter14_3.1395137952724.chaininfo=La tempête a fait trembler la terre.
quests.easter14_3.1395138413919.completed=La nature semble être en équilibre. Le préjudice a été réparé. Tu as maintenant un tournesol tatoué pour toujours. Regarde ton inventaire.
quests.easter14_3.1395138413919.desc=La tempête a fait trembler la terre.
quests.easter14_3.1395138413919.hint=Il y a eu un tremblement de terre la nuit dernière. Il a également commencé à pleuvoir dans le sud de l'île, ce qui pourrait détruire les récoltes. Le chef pense que le message envoyé au cosmos était erroné. Es-tu sûr d'avoir mis la bonne mission ? :-/

Il n'y a qu'un seul moyen pour réparer l'offense : faire frire un œuf avec un tournesol. Suis bien ces étapes :

1.- Ne pose pas de questions
2.- Suis bien le guide
3.- Tiens un tournesol
4.- Entoure une Lampe œuf avec l'aide de deux amis et leurs Tournesols 
5.- Cela fera frire l'œuf et cette énergie calmera les forces de la nature
quests.easter14_3.1395138413919.name=Forces de la Nature
quests.easter14_3.name=Forces de la Nature
quests.easter14_4.1395240338227.chaincaption=Présage de chance
quests.easter14_4.1395240338227.chaininfo=Le plumage des canards en caoutchouc est en train de changer.
quests.easter14_4.1395241011549.completed=Les canards en caoutchouc  sont maintenant prêts pour les premiers Œufs de Pâques de la saison. Utilise ce badge comme un compas pour les trouver. Seuls les braves de la tribu pourront grimper en haut des montagnes et avoir le plus précieux Œuf de Pâques.
quests.easter14_4.1395241011549.desc=Le plumage des canards en caoutchouc est en train de changer.
quests.easter14_4.1395241011549.hint=Quand le printemps arrive, le plumage des canards en caoutchouc change. C'est un présage de bonne fortune, car il annonce l'arrivée des premiers œufs de la saison chaude dans l'île de Pâques 2.0.1.4. Le temps est agréable et la vie vient de partout. Les habitants célèbrent cela en faisant des autels en empilant un bloc industriel du BC, une caisse néon rose et un canard en plastique. Ils pensent que cela aidera les Canards à pondre. Pour participer à cette tradition ancestrale, il suffit de : 

1 -. Entrer dans la salle île de Pâques (ou n'importe quelle pièce où il y a une telle sorte d'autel avec un ami, un amoureux ou autre. 
2 -. Saluez ensemble le Canard.
quests.easter14_4.1395241011549.name=Présage de chance
quests.easter14_4.name=Présage de chance
quests.easter14_5.1395249410408.completed=Félicitations, tu es maintenant prêt à rencontrer les habitants de l'île de Pâques 2.0.1.4.
quests.easter14_5.1395249410408.desc=Gravir la plus haute montagne et obtenir l'œuf.
quests.easter14_5.1395249410408.hint=Les plus braves habitants de l'île de Pâques sont en concurrence pour obtenir le premier œuf de la saison. Entre dans la salle île de Pâques et monte à l'endroit où le plus grand œuf est placé. Tu n’as qu’à cliquer !
quests.easter14_5.1395249410408.name=1er Œuf de Pâques
quests.easter14_5.name=1er Œuf de Pâques
quests.easter24_D1.1709214278539.completed=Ils ont accepté ? Si c'est le cas, tu viens de te faire 3 nouveaux amis!
quests.easter24_D1.1709214278539.desc=Les amis, ce n'est pas ce qui manque dans l'hôtel. Envoie 3 textamigos.
quests.easter24_D1.1709214278539.hint=Clique sur 3 Habbos différents puis sur demander en ami - mais mieux vaut leur parler un peu avant pour faire connaissance ;)
quests.easter24_D1.1709214278539.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D1.1709214424495.completed=Bien joué !
quests.easter24_D1.1709214424495.desc=Un Chariot à fleurs est porté disparu, à vous de le retrouver.
quests.easter24_D1.1709214424495.hint=Pour terminer cette quête, trouvez un Chariot à fleurs et double-cliquez dessus.
quests.easter24_D1.1709214424495.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D1.1709214581675.completed=Miam !
quests.easter24_D1.1709214581675.desc=Lapins Affamés !
quests.easter24_D1.1709214581675.hint=Pâques arrive, nous devons nous préparer. Allons leur chercher des carottes Trouvez-les et gardez-les un moment.
quests.easter24_D1.1709214581675.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D1.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D2.1709215232534.completed=Bien joué !
quests.easter24_D2.1709215232534.desc=Laissez-vous allez !
quests.easter24_D2.1709215232534.hint=Pour compléter cette quête, vous devrez danser avec 2 Habbos sur Herbe de ferme
quests.easter24_D2.1709215232534.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D2.1709215697735.completed=Pas mal ! ;)
quests.easter24_D2.1709215697735.desc=Adoptez une nouvelle coiffure des plus audacieuses !
quests.easter24_D2.1709215697735.hint=Reste classique, opte pour le châtain! Va dans ton appart, clique sur ton Habbo et ouvre le menu Se Changer. Cherche un joli châtain et sauvergarde ta nouvelle couleur.
quests.easter24_D2.1709215697735.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D2.1709216161346.completed=Quel talent !
quests.easter24_D2.1709216161346.desc=Affichez votre Victoire !
quests.easter24_D2.1709216161346.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.easter24_D2.1709216161346.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D2.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D3.1709216875402.completed=Ça poussera merveilleusement bien !
quests.easter24_D3.1709216875402.desc=Il est temps d'aider à la ferme !
quests.easter24_D3.1709216875402.hint=Pour faire pousser des choses, il faut régulièrement de l'eau. Il est temps d'arroser cette terre.
quests.easter24_D3.1709216875402.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D3.1709217087845.completed=Bien joué !
quests.easter24_D3.1709217087845.desc=Expédition au Cottage !
quests.easter24_D3.1709217087845.hint=Pour compléter cette quête, trouvez un Cottage Old Fae et entrez à l'intérieur.
quests.easter24_D3.1709217087845.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D3.1709217303402.completed=Incroyable !
quests.easter24_D3.1709217303402.desc=Libérez l'Effet Papillon !
quests.easter24_D3.1709217303402.hint=Activez l'effet papillon et laissez la magie opérer !
quests.easter24_D3.1709217303402.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D3.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D4.1709217718362.completed=Bien joué !
quests.easter24_D4.1709217718362.desc=Installez-vous confortablement !
quests.easter24_D4.1709217718362.hint=Pour terminer cette quête, trouvez un Fauteuil Lapin et asseyez-vous dessus.
quests.easter24_D4.1709217718362.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D4.1709217879249.completed=Il n'y a pas assez de monde ici...
quests.easter24_D4.1709217879249.desc=Pas si facile de trouver quelqu'un... Essaye encore!
quests.easter24_D4.1709217879249.hint=Va visiter 5 apparts d'autres Habbos avec au moins deux utilisateurs à l'intérieur.
quests.easter24_D4.1709217879249.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D4.1709218025166.completed=Quel talent !
quests.easter24_D4.1709218025166.desc=Affichez votre Victoire !
quests.easter24_D4.1709218025166.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.easter24_D4.1709218025166.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D4.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D5.1709218337879.completed=Incroyable !
quests.easter24_D5.1709218337879.desc=Suivez la Piste des Lapins
quests.easter24_D5.1709218337879.hint=Trouvez un Tapis Lapin et faites un pas sur sa surface si douce et moelleuse.
quests.easter24_D5.1709218337879.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D5.1709218462767.completed=La magie est partout...
quests.easter24_D5.1709218462767.desc=Chasseur magique !
quests.easter24_D5.1709218462767.hint=Trouvez l'une des créatures magiques qui est liée à l'eau et double-cliquez dessus.
quests.easter24_D5.1709218462767.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D5.1709218618066.completed=Incroyable !
quests.easter24_D5.1709218618066.desc=Le bonheur de la brouette
quests.easter24_D5.1709218618066.hint=Pour compléter cette quête, trouvez un Brouette Lit de Lapind et asseyez-vous dessus.
quests.easter24_D5.1709218618066.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D5.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D6.1709218832464.completed=Tu brilles de mille feux!
quests.easter24_D6.1709218832464.desc=Révèle la star qui est en toi!
quests.easter24_D6.1709218832464.hint=Ouvre la section Pixel Shop - Effets spéciaux - dans la Boutique et choisis l'effet Scintillement. Clique sur ton avatar puis sur "Mes effets" pour l'activer.
quests.easter24_D6.1709218832464.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D6.1709218992455.completed=Tu es l'élégance incarnée...
quests.easter24_D6.1709218992455.desc=A l'ancienne! Choisis un accessoire adapté à la situation.
quests.easter24_D6.1709218992455.hint=Clique sur ton Habbo puis sur Se Changer, cherche un noeud papillon, une cravate ou un collier de perles et sauvergarde ta tenue.
quests.easter24_D6.1709218992455.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D6.1709219100437.completed=Quel talent !
quests.easter24_D6.1709219100437.desc=Affichez votre Victoire !
quests.easter24_D6.1709219100437.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.easter24_D6.1709219100437.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D6.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D7.1709219378025.completed=Trop mignon !
quests.easter24_D7.1709219378025.desc=Où sont tous les lapins ?
quests.easter24_D7.1709219378025.hint=C'est Pâques ! Habillez-vous comme un lapin et profitez de la journée !
quests.easter24_D7.1709219378025.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D7.1709219486042.completed=Va visiter 10 apparts d'autres Habbos avec au moins 5 utilisateurs à l'intérieur.
quests.easter24_D7.1709219486042.desc=Toujours pas? Allez continue!
quests.easter24_D7.1709219486042.hint=Va visiter 10 apparts d'autres Habbos avec au moins 5 utilisateurs à l'intérieur.
quests.easter24_D7.1709219486042.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D7.1709219789403.completed=Waouh! Quel spectacle!
quests.easter24_D7.1709219789403.desc=Teste les feux d'artifice!
quests.easter24_D7.1709219789403.hint=Trouve des feux d'artifice dans un appart et double-clique dessus pour les lancer.
quests.easter24_D7.1709219789403.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D7.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D8.1709220227258.completed=Bien joué !
quests.easter24_D8.1709220227258.desc=Spreading Orchard Joy!
quests.easter24_D8.1709220227258.hint=Terminez cette quête en distribuant des pommes savoureuse à 2 Habbos différents
quests.easter24_D8.1709220227258.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D8.1709220325868.completed=Bien joué !
quests.easter24_D8.1709220325868.desc=Explorez la forêt, qui sait où vous terminerez...
quests.easter24_D8.1709220325868.hint=Trouvez et utilisez l'Anneau Téléportation de la Forêt.
quests.easter24_D8.1709220325868.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D8.1709220545441.completed=Quelqu'un t'a répondu? :)
quests.easter24_D8.1709220545441.desc=Salue une autre Habbo.
quests.easter24_D8.1709220545441.hint=Pour pouvoir saluer clique sur l'icône "Moi".
quests.easter24_D8.1709220545441.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_D8.name=Quête Fae Farm !
quests.easter24_crafting1.1707319089643.chaincaption=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting1.1707319089643.chaininfo=
quests.easter24_crafting1.1707319172822.completed=Félicitations ! Continuez de craftez pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting1.1707319172822.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting1.1707319172822.hint=Craftez le Lapin d'Eau pour compléter cette quête !
quests.easter24_crafting1.1707319172822.name=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting1.1707319536217.completed=Félicitations ! Continuez de craftez pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting1.1707319536217.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting1.1707319536217.hint=Craftez le Lapin de Feu pour compléter cette quête !
quests.easter24_crafting1.1707319536217.name=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting1.1707319695493.completed=Félicitations ! Continuez de craftez pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting1.1707319695493.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting1.1707319695493.hint=Craftez le Lapin d'Air pour compléter cette quête !
quests.easter24_crafting1.1707319695493.name=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting1.1707319782610.completed=Félicitations ! Continuez de craftez pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting1.1707319782610.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting1.1707319782610.hint=Craftez le Lapin de Terre pour finir cette quête !
quests.easter24_crafting1.1707319782610.name=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting1.1707319916311.completed=Félicitations ! Continuez de craftez pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting1.1707319916311.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting1.1707319916311.hint=Craftez le Lapin de Lumière pour compléter cette quête !
quests.easter24_crafting1.1707319916311.name=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting1.1707319981534.completed=Félicitations ! Continuez de craftez pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting1.1707319981534.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting1.1707319981534.hint=Craftez le Lapin Sombre pour compléter cette quête !
quests.easter24_crafting1.1707319981534.name=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting1.1707320062317.completed=Félicitations ! Continuez de craftez pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting1.1707320062317.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting1.1707320062317.hint=Craftez le Lapin Féérique pour compléter cette quête !
quests.easter24_crafting1.1707320062317.name=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting1.1707320128706.completed=Félicitations ! Le pouvoir élémentaire en vous est puissant !
quests.easter24_crafting1.1707320128706.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting1.1707320128706.hint=Craftez le Lapin Arc-en-ciel pour compléter cette quête !
quests.easter24_crafting1.1707320128706.name=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting1.name=Créatures Élémentaires
quests.easter24_crafting2.1707322019870.chaincaption=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_crafting2.1707322019870.chainnfo=
quests.easter24_crafting2.1707322069398.completed=Félicitations ! Continuez de crafter pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting2.1707322069398.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting2.1707322069398.hint=Craftez le Lapin d'Eau Éblouissant pour compléter la quête !
quests.easter24_crafting2.1707322069398.name=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_crafting2.1707322148009.completed=Félicitations ! Continuez de crafter pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting2.1707322148009.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting2.1707322148009.hint=Craftez le Lapin de Feu Éblouissant pour compléter la quête !
quests.easter24_crafting2.1707322148009.name=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_crafting2.1707322197017.completed=Félicitations ! Continuez de crafter pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting2.1707322197017.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting2.1707322197017.hint=Craftez le Lapin d'Air Éblouissant pour compléter la quête !
quests.easter24_crafting2.1707322197017.name=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_crafting2.1707322250513.completed=Félicitations ! Continuez de crafter pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting2.1707322250513.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting2.1707322250513.hint=Craftez le Lapin de Terre Éblouissant pour compléter la quête !
quests.easter24_crafting2.1707322250513.name=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_crafting2.1707322299522.completed=Félicitations ! Continuez de crafter pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting2.1707322299522.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting2.1707322299522.hint=Craftez le Lapin de Lumière Éblouissant pour compléter la quête !
quests.easter24_crafting2.1707322299522.name=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_crafting2.1707322351320.completed=Félicitations ! Continuez de crafter pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting2.1707322351320.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting2.1707322351320.hint=Craftez le Lapin Sombre Éblouissant pour compléter la quête !
quests.easter24_crafting2.1707322351320.name=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_crafting2.1707322455548.completed=Félicitations ! Continuez de crafter pour finir toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et une Queue de Lapin Colorée !
quests.easter24_crafting2.1707322455548.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting2.1707322455548.hint=Craftez le Lapin Féérique Éblouissant pour compléter la quête !
quests.easter24_crafting2.1707322455548.name=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_crafting2.1707322618246.completed=Félicitations ! Le pouvoir élémentaire en vous est puissant !
quests.easter24_crafting2.1707322618246.desc=Allons mélanger quelques ingrédients élémentaires !
quests.easter24_crafting2.1707322618246.hint=Craftez le Lapin Arc-en-ciel Éblouissant pour compléter la quête !
quests.easter24_crafting2.1707322618246.name=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_crafting2.name=Élémentaires Éblouissants
quests.easter24_egghunt.1710844295463.chaincaption=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710844295463.chaininfo=
quests.easter24_egghunt.1710844408783.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710844408783.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710844408783.hint=Trouvez le Panier d’œufs dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710844408783.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710844532190.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710844532190.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710844532190.hint=Trouvez l’Œuf Dorée dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710844532190.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710846684899.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710846684899.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710846684899.hint=Trouvez l’Œuf Massif dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710846684899.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710847144848.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710847144848.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710847144848.hint=Trouvez l’Œuf de l'Oie Dorée dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710847144848.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710847240112.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710847240112.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710847240112.hint=Trouvez le Mini œuf Habbergé dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710847240112.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710847391836.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710847391836.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710847391836.hint=Trouvez l'Œuf Enchanté dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710847391836.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710847518609.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710847518609.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710847518609.hint=Trouvez l'Œuf Délicieux au Chocolat dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710847518609.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710847768003.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710847768003.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710847768003.hint=Trouvez l'Œuf de Pâques rose dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710847768003.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710847922742.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710847922742.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710847922742.hint=Trouvez le Panier Géant d'œufs dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710847922742.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710848145163.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710848145163.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710848145163.hint=Trouvez l'Œuf de Vélociraptor dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710848145163.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710848256853.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710848256853.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710848256853.hint=Trouvez le Panier de Pâques dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710848256853.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710848386902.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710848386902.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710848386902.hint=Trouvez l'Œuf Plante dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710848386902.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710848760194.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710848760194.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710848760194.hint=Trouvez L'étoile-œuf de la Mort dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710848760194.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710849360988.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710849360988.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710849360988.hint=Trouvez Œuf de Ptérodactyle dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710849360988.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710849487544.completed=Félicitations ! Continuer à chercher pour accomplir toutes les quêtes !
quests.easter24_egghunt.1710849487544.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710849487544.hint=Trouvez Poteau d'étiquetage des œufs dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710849487544.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.1710849616858.completed=Bien joué ! Vous avez terminé la quête !
quests.easter24_egghunt.1710849616858.desc=Trouvons des œufs !
quests.easter24_egghunt.1710849616858.hint=Trouvez l'Œuf Doré dans le labyrinthe !
quests.easter24_egghunt.1710849616858.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter24_egghunt.name=Chasse aux œufs de Pâques
quests.easter25_campaign.1741699221716.chaincaption=Pâques Fashion !
quests.easter25_campaign.1741702254649.completed=Bravo ! Tes connaissances en matière de mode nous impressionnent !
quests.easter25_campaign.1741702254649.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741702254649.hint=Quel article de mode Levi Strauss a-t-il inventé en 1873 ?
quests.easter25_campaign.1741702254649.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741702551276.completed=Bien joué ! Tu as le style et l'intelligence !
quests.easter25_campaign.1741702551276.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741702551276.hint=Quelle veste emblématique, connue pour son design apparent, est devenue un classique de mode audacieux ?
quests.easter25_campaign.1741702551276.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741702985610.completed=Bravo ! Tes connaissances en matière de mode nous impressionnent !
quests.easter25_campaign.1741702985610.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741702985610.hint=Quel accessoire masculin cool aurait vu le jour en Croatie ?
quests.easter25_campaign.1741702985610.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741703348186.completed=Bien joué ! Tu as le style et l'intelligence !
quests.easter25_campaign.1741703348186.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741703348186.hint=Quel chapeau était le choix de style de Pablo Picasso ?
quests.easter25_campaign.1741703348186.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741703730803.completed=Bravo ! Tes connaissances en matière de mode brillent !
quests.easter25_campaign.1741703730803.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741703730803.hint=Quel grand accessoire, conçu pour vous protéger de la pluie, est devenu un élégant article fashion ?
quests.easter25_campaign.1741703730803.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741703884234.completed=Bien joué ! Tu as le style et l'intelligence !
quests.easter25_campaign.1741703884234.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741703884234.hint=Quel est l'accessoire 3D qui a fait son chemin dans la mode ?
quests.easter25_campaign.1741703884234.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741704091086.completed=Bravo ! Tes connaissances en matière de mode brillent !
quests.easter25_campaign.1741704091086.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741704091086.hint=Quelle chaussures décontractées sont souvent portées à la plage ?
quests.easter25_campaign.1741704091086.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741704474893.completed=Bien joué ! Tu as le style et l'intelligence !
quests.easter25_campaign.1741704474893.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741704474893.hint=Quel bikini, avec une texture unique, est parfait pour un look boho ?
quests.easter25_campaign.1741704474893.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741704545455.completed=Bravo ! Tes connaissances en matière de mode brillent !
quests.easter25_campaign.1741704545455.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741704545455.hint=Quelle coiffure de tribunal est devenue une tendance de mode vintage ?
quests.easter25_campaign.1741704545455.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741704697878.completed=Bien joué ! Tu as le style et l'intelligence !
quests.easter25_campaign.1741704697878.desc=Trouve les bons vêtements pour répondre à la question.
quests.easter25_campaign.1741704697878.hint=Quel pull rayé à l'allure nautique est un must-have BCBG ?
quests.easter25_campaign.1741704697878.name=QI Fashion !
quests.easter25_campaign.1741768310595.chaincaption=L'atelier de la mode
quests.easter25_campaign.1741870741048.completed=Bravo ! Ton chef-d'œuvre est en cours de création !
quests.easter25_campaign.1741870741048.desc=Commençons par les dessins !
quests.easter25_campaign.1741870741048.hint=Prêt à créer ton chef-d'œuvre ? Trouve un poste de travail pour commencer tes créations et fais des croquis un moment !
quests.easter25_campaign.1741870741048.name=L'atelier de la mode
quests.easter25_campaign.1741870884235.completed=Bien joué ! Tes compétences en stylisme sont excellentes !
quests.easter25_campaign.1741870884235.desc=Recherche les articles manquants pour tes créations !
quests.easter25_campaign.1741870884235.hint=Il est temps de planifier tes créations ! Prends ton carnet de notes et cherche les schémas pour commencer tes créations.
quests.easter25_campaign.1741870884235.name=L'atelier de la mode
quests.easter25_campaign.1741874261133.completed=Félicitations ! Ton chef-d'œuvre de mode est prêt à briller !
quests.easter25_campaign.1741874261133.desc=Des tissus, des tissus et encore des tissus !
quests.easter25_campaign.1741874261133.hint=Excellent schémas ! Maintenant, prends le temps de trouver et de choisir le bon tissu pour donner vie à tes créations ! Cela peut faire ou détruire ton chef-d'œuvre !
quests.easter25_campaign.1741874261133.name=L'atelier de la mode
quests.easter25_campaign.1741874377713.completed=Bien joué ! Tes compétences en stylisme sont excellentes !
quests.easter25_campaign.1741874377713.desc=Choisis tes couleurs !
quests.easter25_campaign.1741874377713.hint=Il est temps d'ajouter de la couleur ! En ajoutant une touche personnelle aux tissus, tu rendras tes créations plus exclusives ! Il ne faut pas oublier de préparer un poste de travail pour ça !
quests.easter25_campaign.1741874377713.name=L'atelier de la mode
quests.easter25_campaign.1741874555745.completed=Bien joué ! Ta création sera un grand succès en défilé !
quests.easter25_campaign.1741874555745.desc=C'est l'heure des dernières retouches !
quests.easter25_campaign.1741874555745.hint=On y est presque ! Il ne te reste plus qu'à trouver les outils spéciaux qui te permettront d'apporter les touches finales !
quests.easter25_campaign.1741874555745.name=L'atelier de la mode
quests.easter25_campaign.1741874630164.completed=Félicitations ! Ton chef-d'œuvre de mode est prêt à briller !
quests.easter25_campaign.1741874630164.desc=Il est temps d'assembler ton look !
quests.easter25_campaign.1741874630164.hint=Tu es si proche du but ! Il est maintenant temps d'assembler toutes les pièces et de coudre !
quests.easter25_campaign.1741874630164.name=L'atelier de la mode
quests.easter25_campaign.1741874695859.completed=Félicitations ! Ton chef-d'œuvre de mode est prêt à briller !
quests.easter25_campaign.1741874695859.desc=Oh non... Il manque un truc...
quests.easter25_campaign.1741874695859.hint=Attends, il manque un truc à la machine à coudre ! Sans cela, il est impossible d'assembler les pièces. Il faut veiller à le placer dans le bon sens dans la machine.
quests.easter25_campaign.1741874695859.name=L'atelier de la mode
quests.easter25_campaign.1742460744740.chaincaption=Le défilé de mode
quests.easter25_campaign.1742464334434.completed=C'est vraiment très bien !
quests.easter25_campaign.1742464334434.desc=Il est temps de commencer à couper !
quests.easter25_campaign.1742464334434.hint=Prends ton mannequin pour commencer à découper et à placer les pièces sur le mannequin. Attention, tu devras peut-être faire quelques ajustements au modèle.
quests.easter25_campaign.1742464334434.name=L'atelier de la mode
quests.easter25_campaign.1743428547249.completed=Bien joué ! Tu as débloqué toutes les salles et leurs secrets !
quests.easter25_campaign.1743428547249.desc=Chaque pièce est un nouveau style à découvrir !
quests.easter25_campaign.1743428547249.hint=Visite les 35 salles élégantes, chacune présentant un look de mode unique !
quests.easter25_campaign.1743428547249.name=Le défilé de mode
quests.easter25_campaign.1743429808914.completed=Très bon choix ! Ta piste de défilé est prête à briller !
quests.easter25_campaign.1743429808914.desc=Recherche le podium parfait pour ton style !
quests.easter25_campaign.1743429808914.hint=Mets 10 podiums et entraîne-toi à faire des mouvements pour un début de défilé inoubliable !
quests.easter25_campaign.1743429808914.name=Le défilé de mode
quests.easter25_campaign.1743432064256.completed=Quête accomplie ! Ta présentation florale est impeccable !
quests.easter25_campaign.1743432064256.desc=Affiche ton style avec une composition florale parfaite !
quests.easter25_campaign.1743432064256.hint=Mets en place 5 fleurs différentes dans le vase, 3 de chaque, et fais-en tourner 3 pour terminer la quête avec style !
quests.easter25_campaign.1743432064256.name=Le défilé de mode
quests.easter25_campaign.1743581923782.completed=La scène du défilé est prête ! Prêt pour les projecteurs !
quests.easter25_campaign.1743581923782.desc=Monte la scène de la piste pour ton grand spectacle !
quests.easter25_campaign.1743581923782.hint=Mets en place des mobis de défilé dans la salle pour créer le cadre parfait, puis marche sur le tapis rouge pour compléter ton défilé de mode !
quests.easter25_campaign.1743581923782.name=Le défilé de mode
quests.easter25_campaign.1743666960975.completed=Bien joué ! La piste est maintenant animée par ta musique !
quests.easter25_campaign.1743666960975.desc=Donne du rythme - tout défilé de mode a besoin de musique !
quests.easter25_campaign.1743666960975.hint=Mets un peu de piquant au défilé de mode grâce à des éléments musicaux clés. Il ne faut pas oublier de porter un effet de microphone pour tester le son.
quests.easter25_campaign.1743666960975.name=Le défilé de mode
quests.easter25_campaign.1743677033587.completed=Bien joué ! La zone de visionnage VIP est prête.
quests.easter25_campaign.1743677033587.desc=Mets une zone de visionnage VIP pour l'expérience.
quests.easter25_campaign.1743677033587.hint=La zone VIP est aménagée avec des sièges élégants pour une expérience optimale des défilés. Il ne faut pas oublier de placer au moins 5 sièges et de s'y asseoir pour compléter la tâche !
quests.easter25_campaign.1743677033587.name=Le défilé de mode
quests.easter25_campaign.1743685270845.completed=Ton look sera représenté !
quests.easter25_campaign.1743685270845.desc=À la recherche des bons modèles !
quests.easter25_campaign.1743685270845.hint=Nous devons choisir les bons modèles pour notre show, mais ce n'est jamais facile. Il faut trouver les bons mannequins pour que tes vêtements soient superbes sur les podiums.
quests.easter25_campaign.1743685270845.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.1743685867353.completed=C'est bien mieux ainsi ! Merci !
quests.easter25_campaign.1743685867353.desc=Appelle le styliste : accessoirisons !
quests.easter25_campaign.1743685867353.hint=Le styliste a changé d'avis et veut changer les accessoires pour certains looks ! Trouve-les le plus vite possible ! Ils sont tous de la collection de ce mois-ci.
quests.easter25_campaign.1743685867353.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.1743686753386.completed=Tu es magique !
quests.easter25_campaign.1743686753386.desc=Une crise de la coiffure et du maquillage !
quests.easter25_campaign.1743686753386.hint=L'un des sèche-cheveux a brûlé. Peux-tu en trouver un autre ?
quests.easter25_campaign.1743686753386.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.1743687070251.completed=Parfait !
quests.easter25_campaign.1743687070251.desc=Faisons les essayages avec les modèles !
quests.easter25_campaign.1743687070251.hint=Prends ta boîte à couture et ton matériel et prends ton temps pour vérifier les tenues sur les modèles. Peut-être auras-tu besoin de faire quelques dernières retouches avant le grand moment.
quests.easter25_campaign.1743687070251.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.1743688045887.completed=Ta place est là-haut !
quests.easter25_campaign.1743688045887.desc=Montre-leur comment faire !
quests.easter25_campaign.1743688045887.hint=Va sur le podium et montre aux mannequins la bonne attitude pour ce défilé !
quests.easter25_campaign.1743688045887.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.1743688433820.completed=Les images sont superbes ! Maintenant, tout le monde sait à quoi ils doivent ressembler sur les podiums !
quests.easter25_campaign.1743688433820.desc=Documentons les looks !
quests.easter25_campaign.1743688433820.hint=Prends ton appareil photo, nous devons prendre des photos des finitions de chaque modèle !
quests.easter25_campaign.1743688433820.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.1743690596697.completed=J'ai adoré ton look !
quests.easter25_campaign.1743690596697.desc=Habille-toi pour réussir !
quests.easter25_campaign.1743690596697.hint=Il vous faut maintenant trouver ton look pour l'événement de ce soir ! Sans oublier de styliser ton look !
quests.easter25_campaign.1743690596697.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.1743690853122.completed=Celle-ci, oui ! Ton look est maintenant complet !
quests.easter25_campaign.1743690853122.desc=Complète ton look !
quests.easter25_campaign.1743690853122.hint=Tu sais ce qui irait bien avec ton look ? Cette vieille perruque bizarre que tu as eue au début des années 2010. Tu te souviens où elle est ?
quests.easter25_campaign.1743690853122.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.1743691034947.completed=Santé !
quests.easter25_campaign.1743691034947.desc=Pour un festin de roi
quests.easter25_campaign.1743691034947.hint=Le spectacle a été un succès ! Il est temps de célébrer. Faisons péter le champagne et distribuons les verres pour le grand toast de la soirée !
quests.easter25_campaign.1743691034947.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.1743691701376.completed=Dis-moi ce qu'il contient après !
quests.easter25_campaign.1743691701376.desc=Oh, attends ! Avant de partir...
quests.easter25_campaign.1743691701376.hint=Il ne faut pas oublier de prendre un cadeau gratuit et de l'emporter chez soi !
quests.easter25_campaign.1743691701376.name=Le Défilé
quests.easter25_campaign.name=Le défilé de mode
quests.easter25_crafting.1741102375248.chaincaption=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741102375248.chaininfo=
quests.easter25_crafting.1741178270128.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741178270128.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741178270128.hint=Craft la chemise à col fleuri pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741178270128.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741258285158.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258285158.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258285158.hint=Craft Robe fleur délicate pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258285158.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741258306731.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258306731.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258306731.hint=Craft Sac en toile fleur  pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258306731.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741258330147.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258330147.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258330147.hint=Craft Top tube fleurs  pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258330147.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741258360403.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258360403.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258360403.hint=Craft Sac en toile tricotée pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258360403.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741258384498.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258384498.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258384498.hint=Craft Robe cœur pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258384498.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741258413511.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258413511.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258413511.hint=Craft Cheveux courts gel pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258413511.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741258439732.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258439732.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258439732.hint=Craft Sac en toile arc-en-ciel pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258439732.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741258488403.completed=Félicitations ! Tu as maintenant une incroyable collection de capsules !
quests.easter25_crafting.1741258488403.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258488403.hint=Craft Chaîne à maillons pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258488403.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_crafting.1741258512066.chaincaption=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.1741258512066.chaininfo=
quests.easter25_crafting.1741258548920.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258548920.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258548920.hint=Craft Chemise à col rayé pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258548920.name=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.1741258570166.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258570166.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258570166.hint=Craft Chemise à col guépard pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258570166.name=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.1741258590701.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258590701.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258590701.hint=Craft Collier dents de sabre pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258590701.name=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.1741258615025.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258615025.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258615025.hint=Craft Collier gouttes de cristal pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258615025.name=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.1741258640841.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258640841.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258640841.hint=Craft Demi chignon pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258640841.name=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.1741258662844.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258662844.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258662844.hint=Craft Coupe longue à frange pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258662844.name=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.1741258685705.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258685705.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258685705.hint=Craft Top Denim tube pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258685705.name=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.1741258708618.completed=Félicitations ! Continue de crafter des articles pour terminer toutes les quêtes, gagner un badge exclusif et des œufs de Pâques !
quests.easter25_crafting.1741258708618.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258708618.hint=Craft Top tube boutonné pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258708618.name=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.1741258744603.completed=Félicitations ! Tu as maintenant une incroyable collection de capsules !
quests.easter25_crafting.1741258744603.desc=Créons quelques vêtements !
quests.easter25_crafting.1741258744603.hint=Craft Robe de soirée en satin pour terminer cette quête !
quests.easter25_crafting.1741258744603.name=Collection Capsule 2
quests.easter25_crafting.name=Collection Capsule 1
quests.easter25_egghunt.1742910047172.chaincaption=Chasse au trésor de Pâques
quests.easter25_egghunt.1742910047172.chaininfo=Chasse au trésor de Pâques
quests.easter25_egghunt.1742910387670.completed=Bon travail pour trouver les bruants de Pâques !
quests.easter25_egghunt.1742910387670.desc=Les fêtes de Pâques nécessitent des décorations festives !
quests.easter25_egghunt.1742910387670.hint=Des décorations de Pâques flambant neuves ont été installées. Ne baisse pas la tête pour les repérer plus facilement !
quests.easter25_egghunt.1742910387670.name=Passer le temps
quests.easter25_egghunt.1742911918757.completed=Génial, tu as trouvé le lapin en chocolat !
quests.easter25_egghunt.1742911918757.desc=Il y a toujours de la place pour une sucrerie !
quests.easter25_egghunt.1742911918757.hint=Après avoir mangé des carottes, la dent sucrée ne réclame-t-elle pas quelque chose qui fond dans la bouche ?
quests.easter25_egghunt.1742911918757.name=Uniquement après les légumes
quests.easter25_egghunt.1742912015191.completed=Bravo pour avoir trouvé un œuf de Pâques à tenir et à emporter avec soi !
quests.easter25_egghunt.1742912015191.desc=Mets la main sur un œuf de Pâques !
quests.easter25_egghunt.1742912015191.hint=L'argent ne pousse pas sur les arbres, pas plus que les œufs, n'est-ce pas ?
quests.easter25_egghunt.1742912015191.name=Atmosphère tangible
quests.easter25_egghunt.1742912087454.completed=Tu as trouvé le lapin du pique-nique ! C'est trop mignon la façon dont il saute sur tes genoux !
quests.easter25_egghunt.1742912087454.desc=Des lapins sympathiques ont été aperçus à l'extérieur !
quests.easter25_egghunt.1742912087454.hint=Le beau temps chaud invite à profiter du soleil avec des amis ou la famille. Il ne faut pas oublier de manger et de s'hydrater !
quests.easter25_egghunt.1742912087454.name=Lapin ensoleillé
quests.easter25_egghunt.1742912164816.completed=Super, c'est l'œuf enchanté !
quests.easter25_egghunt.1742912164816.desc=Il te faut chercher un grand œuf mystique dans l'hôtel !
quests.easter25_egghunt.1742912164816.hint=Que serait une chasse au trésor de Pâques sans la recherche d'œufs de Pâques ?
quests.easter25_egghunt.1742912164816.name=Magie de Pâques
quests.easter25_egghunt.1742972669586.completed=C'est un lapin Chia !
quests.easter25_egghunt.1742972669586.desc=Cherche la décoration de jardin la plus mignonne qui soit !
quests.easter25_egghunt.1742972669586.hint=Est-ce un lapin ? Ou c'est de la végétation ?
quests.easter25_egghunt.1742972669586.name=Flore ou faune ?
quests.easter25_egghunt.1742973901243.completed=Tu as trouvé le gigantesque panier d'œufs ! Il y a peut-être des œufs pour toi aussi !
quests.easter25_egghunt.1742973901243.desc=Quelqu'un a rassemblé une grosse collection d'œufs !
quests.easter25_egghunt.1742973901243.hint=Où peut-on trouver une telle quantité d'œufs, et comment peut-on les transporter ?
quests.easter25_egghunt.1742973901243.name=Une cargaison colossale
quests.easter25_egghunt.1742978993372.completed=Incroyable ! Qu'est-ce qui est arrivé en premier, la poule ou l'œuf ?
quests.easter25_egghunt.1742978993372.desc=Où pourrions-nous trouver d'autres œufs à peindre ?
quests.easter25_egghunt.1742978993372.hint=Peut-être que la ferme apportera des réponses !
quests.easter25_egghunt.1742978993372.name=La source des œufs
quests.easter25_egghunt.1742982860591.completed=Un œuf d'or majestueux !
quests.easter25_egghunt.1742982860591.desc=Tu dois trouver un œuf qui brille comme aucun autre !
quests.easter25_egghunt.1742982860591.hint=On dit que certains de ces œufs existent depuis des siècles et que d'autres ont été fabriqués par les artisans les plus habiles.
quests.easter25_egghunt.1742982860591.name=Géant scintillant
quests.easter25_egghunt.1742984632052.completed=Joli, tu as trouvé le Tapis de lapin !
quests.easter25_egghunt.1742984632052.desc=Il faut chercher un lapin bien rembourré !
quests.easter25_egghunt.1742984632052.hint=Parfois, les mystères sont balayés, mais les réponses peuvent être trouvées juste à tes pieds !
quests.easter25_egghunt.1742984632052.name=Lapin roulé
quests.easter25_egghunt.name=Chasse au trésor de Pâques
quests.expired.body=Oh non! La Mission est terminée!
quests.expired.title=Trop tard!
quests.explore.FINDBBGATE.completed=Maintenant joue au Battle banzai... Et gagne!
quests.explore.FINDBBGATE.desc=Passe à travers un portique bleu pour entrer dans l'arène Battle Banzai!
quests.explore.FINDBBGATE.hint=Pour réussir cette mission, double-clique sur un portique bleu.
quests.explore.FINDBBGATE.name=Banzai!
quests.explore.FINDBBTELEPORT.completed=Ca c'est vraiment ce qu'on appelle le hasard! Sur Habbo tu ne sais jamais ce qui peut arriver!
quests.explore.FINDBBTELEPORT.desc=Tu dois trouver un téléporteur aléatoire.
quests.explore.FINDBBTELEPORT.hint=Tu en trouveras surement un dans une arène de jeu. Double-clique dessus pour réussir la mission.
quests.explore.FINDBBTELEPORT.name=Au hasard!
quests.explore.FINDBBTILE.completed=Pour marquer des points il suffit de colorer un maximum de cases. Pour bloquer une case faut passer 3 fois dessus.
quests.explore.FINDBBTILE.desc=Trouve une arène Battle Banzai pour cliquer sur une case Battle banzai.
quests.explore.FINDBBTILE.hint=Lance le compte à rebours et double-clique sur la case pour valider.
quests.explore.FINDBBTILE.name=Trouve une case BB
quests.explore.FINDBEETLE.completed=Merci, tu peux maintenant le démarrer.
quests.explore.FINDBEETLE.desc=Trouve le minivan jaune des Hotel Managers.
quests.explore.FINDBEETLE.hint=Cherche une plage. Double-clique sur un minivan.
quests.explore.FINDBEETLE.name=Trouve le minivan
quests.explore.FINDDISCOBALL.completed=Maintenant laisse-toi aller et remue tes pixels jusqu'au bout de la nuit.
quests.explore.FINDDISCOBALL.desc=Trouve une boule à facette et remue tes pixels.
quests.explore.FINDDISCOBALL.hint=Faut que tu trouves une boite ou une discothèque. Double-clique sur l'objet pour réussir la mission.
quests.explore.FINDDISCOBALL.name=Trouve la boule
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.completed=Nous espérons que Freeze t'ait plu.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.desc=Trouve la sortie.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.hint=Pour réussir la mission double-clique sur la case. Si tu perds toutes tes vies au cours de la partie tu seras automatiquement redirigé vers la case sortie.
quests.explore.FINDFREEZEEXITTILE.name=Trouve la sortie du Freeze
quests.explore.FINDFREEZEGATE.completed=Joue une ou deux parties de Freeze et tu pourras bientôt exploser tout le monde!
quests.explore.FINDFREEZEGATE.desc=Trouve un portique Freeze rouge .
quests.explore.FINDFREEZEGATE.hint=Tu dois trouver une arène Freeze et double-cliquer sur un portique rouge pour réussir cette mission.
quests.explore.FINDFREEZEGATE.name=Freeze experience
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.completed=Au Freeze, tu dois congeler tous tes adversaires. Vise bien!
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.desc=Au Freeze chaque équipe à son propre tableau des scores.
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.hint=Trouve une arène Freeze et un tableau des scores rouge. Double-clique dessus pour réussir la mission.
quests.explore.FINDFREEZESCOREBOARD.name=Gagne au Freeze
quests.explore.FINDJUKEBOX.completed=Les jukebox et les albums sont disponibles dans la boutique.
quests.explore.FINDJUKEBOX.desc=Trouve un appart avec un jukebox à l'intérieur.
quests.explore.FINDJUKEBOX.hint=Trouve un jukebox et double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.explore.FINDJUKEBOX.name=Monte le son
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.completed=Tu peux aller nager - mais avant change de maillot.
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.desc=On cherche un sauveteur pour surveiller nos plages privées à l'étage Missions.
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.hint=Cherche la chaise de sauveteur et double-clique dessus pour réussir la mission.
quests.explore.FINDLIFEGUARDTOWER.name=Tu as une minute?
quests.explore.FINDNEONFLOOR.completed=Déchaine toi sur la piste et remue tes pixels.
quests.explore.FINDNEONFLOOR.desc=Danse jusqu'au bout de la nuit au Disco Club!
quests.explore.FINDNEONFLOOR.hint=Double-clique sur le dancefloor Neon pour réussir cette mission.
quests.explore.FINDNEONFLOOR.name=Dancing queen
quests.explore.FINDSURFBOARD.completed=Merci pour ton aide. Tu peux maintenant te détendre sur une planche de surf mais gare aux coups de soleil!
quests.explore.FINDSURFBOARD.desc=Trouve une planche de surf verte quelque part. A la plage peut-être...?
quests.explore.FINDSURFBOARD.hint=Cool, maintenant double-clique dessus!!
quests.explore.FINDSURFBOARD.name=L'été indien
quests.explore.FINDTAGPOLE.completed=Fais en sorte que ça soit toi!
quests.explore.FINDTAGPOLE.desc=C'est toi le chat! Trouve un appart avec un gyrophare à l'intérieur et joue.
quests.explore.FINDTAGPOLE.hint=Tu dois double-cliquer sur un gyrophare.
quests.explore.FINDTAGPOLE.name=C'est toi le chat!
quests.explore.ICESKATE.completed=En continuant à patiner tu gagneras des points d'expérience.
quests.explore.ICESKATE.desc=Trouve une patinoire et tiens-toi sur la glace pour chausser tes patins.
quests.explore.ICESKATE.hint=Cherche des patinoires dans les apparts à visiter.
quests.explore.ICESKATE.name=Ice Ice Baby
quests.explore.ROLLERSKATE.completed=Tu pourras gagner de nouveaux badges en patinant plus longtemps.
quests.explore.ROLLERSKATE.desc=Trouve un skatepark dans l'Hôtel.
quests.explore.ROLLERSKATE.hint=Trouve un skatepark dans les lieux à visiter. Tu dois rouler sur la piste et porter des rollers pour réussir cette mission.
quests.explore.ROLLERSKATE.name=Ca roule?
quests.explore.SWIM.completed=Il y a beaucoup de plages dans l'hôtel, tu peux en visiter d'autres si tu veux.
quests.explore.SWIM.desc=Plonge!
quests.explore.SWIM.hint=Dans cette mission tu dois trouver une plage créee par un autre utilisateur.Utilise l'outil de recherche du navigateur pour en trouver une.
quests.explore.SWIM.name=Détends-toi
quests.explore.name=Explore l'hôtel
quests.festabrasil_25.1746710928084.chaincaption=Folklore brésilien
quests.festabrasil_25.1746710928084.chaininfo=
quests.festabrasil_25.1746710943644.chaincaption=Festa Junina !
quests.festabrasil_25.1746710943644.chaininfo=
quests.festabrasil_25.1746711612091.completed=Parfait ! Tu es prêt(e) à démarrer ton incroyable voyage !
quests.festabrasil_25.1746711612091.desc=Allons explorer le côté nature du pays !
quests.festabrasil_25.1746711612091.hint=Tu as reçu une super proposition de Gabriela.  Ce serait peut-être bien de te reposer avant de te lancer !
quests.festabrasil_25.1746711612091.name=Semaine 1 : Nature
quests.festabrasil_25.1746712804045.completed=Voilà, c’est mieux ! Tu es au top !
quests.festabrasil_25.1746712804045.desc=Allons explorer le côté nature du pays !
quests.festabrasil_25.1746712804045.hint=Gabriela t’emmène en forêt à la rencontre des plus beaux animaux locaux. Les tongs ne sont pas adaptées : choisis une tenue d’aventurier !
quests.festabrasil_25.1746712804045.name=Semaine 1 : Nature
quests.festabrasil_25.1746717851682.completed=Ils sont splendides, non ?
quests.festabrasil_25.1746717851682.desc=Allons explorer le côté nature du pays !
quests.festabrasil_25.1746717851682.hint=Patience et un brin de chance sont nécessaires pour croiser des créatures rares. Mais je parie que tu tomberas sur ce superbe félin !
quests.festabrasil_25.1746717851682.name=Semaine 1 : Nature
quests.festabrasil_25.1746786217328.completed=Trop fun !
quests.festabrasil_25.1746786217328.desc=Só no sapatinho...
quests.festabrasil_25.1746786217328.hint=Au Brésil, la danse réunit tout le monde. Enfile tes meilleures chaussures et déniche une fête pour apprendre de nouveaux pas !
quests.festabrasil_25.1746786217328.name=Dansons !
quests.festabrasil_25.1746787012834.completed=Trop mignon ! On trouve des “caramelos” partout.
quests.festabrasil_25.1746787012834.desc=Les Brésiliens sont réputés pour leurs mèmes…
quests.festabrasil_25.1746787012834.hint=Ce chien est devenu célèbre grâce à un mème. Le retrouveras-tu pour recréer la vidéo et la partager sur tes réseaux ?
quests.festabrasil_25.1746787012834.name=Culture des mèmes
quests.festabrasil_25.1746788746138.completed=Bravo !
quests.festabrasil_25.1746788746138.desc=Allons explorer le côté nature du pays !
quests.festabrasil_25.1746788746138.hint=Quelque chose de sauvage se cache dans ce Coffre Faune ! Pose-le dans ta chambre pour découvrir ce qu’il renferme !
quests.festabrasil_25.1746788746138.name=Semaine 1 : Nature
quests.festabrasil_25.1746789171932.completed=Tu y es arrivé en un rien de temps !
quests.festabrasil_25.1746789171932.desc=Essaye un autre moyen de transport
quests.festabrasil_25.1746789171932.hint=Gabriela t’a convié à une journée plage, mais l’hôtel est loin et c’est l’heure de pointe. Et si tu prenais un taxi-moto ?
quests.festabrasil_25.1746789171932.name=À la plage
quests.festabrasil_25.1746789831385.completed=Trop agréable !
quests.festabrasil_25.1746789831385.desc=Amuse-toi au bord de l’eau.
quests.festabrasil_25.1746789831385.hint=Gabi t’attend : enfile ta plus belle tenue de plage.
quests.festabrasil_25.1746789831385.name=Moment plage !
quests.festabrasil_25.1746789926395.completed=Une fleur magnifique vient d’éclore !
quests.festabrasil_25.1746789926395.desc=Allons explorer le côté nature du pays !
quests.festabrasil_25.1746789926395.hint=Ce coffre déborde de mystère. Installe-le dans ta chambre et observe ce qui en jaillit !
quests.festabrasil_25.1746789926395.name=Semaine 1 : Nature
quests.festabrasil_25.1746790254741.completed=Après tant de gourmandises, une petite balade s’impose !
quests.festabrasil_25.1746790254741.desc=Gabriela et toi avez faim !
quests.festabrasil_25.1746790254741.hint=Au Brésil, on vend presque tout sur le sable. Goûtez aux snacks locaux.
quests.festabrasil_25.1746790254741.name=On mange !
quests.festabrasil_25.1746790524293.completed=Époustouflant !
quests.festabrasil_25.1746790524293.desc=Comme un tableau dans le ciel !
quests.festabrasil_25.1746790524293.hint=Les couchers de soleil à la plage sont sublimes. Flâne sur la promenade et savoure l’instant où le jour laisse place à la nuit.
quests.festabrasil_25.1746790524293.name=Coucher de soleil
quests.festabrasil_25.1746790719513.completed=Ils sont splendides, non ?
quests.festabrasil_25.1746790719513.desc=Allons explorer le côté nature du pays !
quests.festabrasil_25.1746790719513.hint=Ce coffre regorge de fleurs exotiques ! Trouve-les et clique sur eux pour terminer cette quête.
quests.festabrasil_25.1746790719513.name=Semaine 1 : Nature
quests.festabrasil_25.1746791314663.completed=Génial !
quests.festabrasil_25.1746791314663.desc=On se rafraîchit ?
quests.festabrasil_25.1746791314663.hint=Gabi a rejoint des amis et la température est écrasante. Pourquoi ne pas proposer une glace à tout le monde ?
quests.festabrasil_25.1746791314663.name=Il fait super chaud…
quests.festabrasil_25.1746791769765.completed=Quête accomplie ! Les secrets de la cascade de la jungle sont à toi !
quests.festabrasil_25.1746791769765.desc=Allons explorer le côté nature du pays !
quests.festabrasil_25.1746791769765.hint=Les puissantes chutes d’Iguazu sont un incontournable ! Appuie sur la cascade de la jungle pour en révéler tous les secrets !
quests.festabrasil_25.1746791769765.name=Semaine 1 : Nature
quests.festabrasil_25.1746792202020.completed=Super boulot ! Tu as gagné la confiance des animaux.
quests.festabrasil_25.1746792202020.desc=Allons explorer le côté nature du pays !
quests.festabrasil_25.1746792202020.hint=Garde toujours des fruits ou des légumes sur toi : les animaux de la forêt apprécieront un petit encas !
quests.festabrasil_25.1746792202020.name=Semaine 1 : Nature
quests.festabrasil_25.1746792428386.completed=Tu as été adopté par quelques habitants !
quests.festabrasil_25.1746792428386.desc=L’amitié, c’est tout !
quests.festabrasil_25.1746792428386.hint=Au Brésil, se faire des amis est un jeu d’enfant. Pourquoi ne pas rencontrer des locaux pendant que tu es là ?
quests.festabrasil_25.1746792428386.name=Nouer de nouvelles amitiés
quests.festabrasil_25.1746792812578.completed=Tellement d’affection !
quests.festabrasil_25.1746792812578.desc=Bisous, bisous et encore des bisous.
quests.festabrasil_25.1746792812578.hint=Quand on fait connaissance ici, on échange souvent des bises. Parfois une, parfois deux, et parfois trois ! Tentes-tu cette tradition locale ?
quests.festabrasil_25.1746792812578.name=Muack…
quests.festabrasil_25.1747229671557.completed=Bon voyage !
quests.festabrasil_25.1747229671557.desc=La camionnette t'attend pour t'y emmener !
quests.festabrasil_25.1747229671557.hint=Cette semaine, Gabi t'a invité à te rendre à la ferme de son oncle, près d'une petite ville de campagne. Dépêche-toi, la camionnette t'attend pour t'y emmener !
quests.festabrasil_25.1747229671557.name=Exploration de la campagne
quests.festabrasil_25.1747231107646.completed=Prêt à les écouter ?
quests.festabrasil_25.1747231107646.desc=Allons autour du feu de camp pour quelques histoires.
quests.festabrasil_25.1747231107646.hint=Prends une place au coin du feu pour écouter de bonnes histoires folkloriques.
quests.festabrasil_25.1747231107646.name=Histoires de feu de camp
quests.festabrasil_25.1747233119902.completed=C'est magnifique !
quests.festabrasil_25.1747233119902.desc=Elle est devenue une belle fleur...
quests.festabrasil_25.1747233119902.hint=Naiá était amoureux de Jaci (la lune). Malheureusement, elle a perdu la vie en essayant de rejoindre le reflet de Jaci dans la rivière. Jaci l'admire et la transforme en une belle fleur. Peux-tu trouver l'une d'entre elle ?
quests.festabrasil_25.1747233119902.name=Naiá & Jaci
quests.festabrasil_25.1747234050720.completed=Il est vraiment très beau !
quests.festabrasil_25.1747234050720.desc=Il est là...
quests.festabrasil_25.1747234050720.hint=Vérifie si les légendes sont vraies et trouve le Boto Rosa. Il doit être à une fête dans les environs de l'hôtel.
quests.festabrasil_25.1747234050720.name=C'est la pleine lune ce soir
quests.festabrasil_25.1747729608266.completed=Magnifique !
quests.festabrasil_25.1747729608266.desc=Elle est belle et son chant est si hypnotisant.
quests.festabrasil_25.1747729608266.hint=Et si tu essayais un look de sirène ?
quests.festabrasil_25.1747729608266.name=Iara la sirène
quests.festabrasil_25.1747731031522.completed=Il ne s'attendait pas à ça !
quests.festabrasil_25.1747731031522.desc=Piégons-le...
quests.festabrasil_25.1747731031522.hint=Le Saci est connu pour sa fourberie. Tu peux lui voler son chapeau magique ou le piéger. Tu as juste besoin d'une bouteille. Trouve-en une !
quests.festabrasil_25.1747731031522.name=Saci-Pererê
quests.festabrasil_25.1747733272352.completed=C'est tellement effrayant !
quests.festabrasil_25.1747733272352.desc=Défenseur des champs.
quests.festabrasil_25.1747733272352.hint=C'est un serpent flamboyant avec des yeux partout qui défend les champs contre les incendies criminels. Peux-tu la trouver dans les champs ?
quests.festabrasil_25.1747733272352.name=Boitatá
quests.festabrasil_25.1747735898790.completed=Oh, j'ai oublié de mentionner que ses pieds sont dans l'autre sens pour tromper ceux qui essaient de le suivre. C'est pourquoi tu n'as pas pu le trouver.
quests.festabrasil_25.1747735898790.desc=Protecteur de la forêt
quests.festabrasil_25.1747735898790.hint=Beaucoup ont essayé de le trouver dans les bois et beaucoup ont échoué. Et si tu suivais ses traces pour voir si tu peux faire ce que d'autres n'ont pas pu faire ?
quests.festabrasil_25.1747735898790.name=Curupira
quests.festabrasil_25.1747737479063.completed=Fais de beaux rêves...
quests.festabrasil_25.1747737479063.desc=...ou la Cuca viendra te chercher !
quests.festabrasil_25.1747737479063.hint=Elle est méchante et n'aime pas les enfants qui se comportent mal. Mieux vaut trouver un endroit où dormir au plus vite !
quests.festabrasil_25.1747737479063.name=Dors, petit bébé...
quests.festabrasil_25.1747738590563.completed=N'oublie pas de lui remettre ton cadeau, sinon tu auras un gros problème !
quests.festabrasil_25.1747738590563.desc=Elle aime les cadeaux...
quests.festabrasil_25.1747738590563.hint=Matinta Perera échange habituellement des faveurs contre des cadeaux. Trouve quelque chose à lui donner pour lui demander une faveur.
quests.festabrasil_25.1747738590563.name=Matinta Perera
quests.festabrasil_25.1747754142320.completed=Tu as l'air très bien !
quests.festabrasil_25.1747754142320.desc=Habillons-nous pour l'occasion !
quests.festabrasil_25.1747754142320.hint=Tu dois te changer, la fête est sur le point de commencer !
quests.festabrasil_25.1747754142320.name=Habille-toi pour la fête !
quests.festabrasil_25.1747813679947.completed=As-tu reçu un message en retour ?
quests.festabrasil_25.1747813679947.desc=Participe à cette tradition de la "Festa Junina"...
quests.festabrasil_25.1747813679947.hint=L'une des activités de cette fête consiste à écrire une sorte de note d'amour à quelqu'un et à demander au facteur fantaisiste de le lui remettre. Qui n'aime pas recevoir une note avec un message positif, n'est-ce pas ? Rejoins le fun !
quests.festabrasil_25.1747813679947.name=Courrier fantaisie
quests.festabrasil_25.1747814316428.completed=Génial ! C'est vraiment très bien !
quests.festabrasil_25.1747814316428.desc=Préparons la "Festa Junina" !
quests.festabrasil_25.1747814316428.hint=Gabi t'a demandé de l'aider à préparer sa fête de quartier. Peux-tu commencer à accrocher les lanternes et les guirlandes de la fête, s'il te plaît ? 
quests.festabrasil_25.1747814316428.name=C'est l'heure de la fête !
quests.festabrasil_25.1747816031455.completed=Merci beaucoup !
quests.festabrasil_25.1747816031455.desc=Où se trouve ce stand ?
quests.festabrasil_25.1747816031455.hint=Apparemment, personne ne trouve le stand de pêche. Peux-tu aider à le trouver ?
quests.festabrasil_25.1747816031455.name=Aider
quests.festabrasil_25.1747816677435.completed=Mwaaah...
quests.festabrasil_25.1747816677435.desc=À toi de jouer !
quests.festabrasil_25.1747816677435.hint=La cabine de baisers a besoin de quelqu'un. Peux-tu le couvrir pendant un certain temps, s'il te plaît ?
quests.festabrasil_25.1747816677435.name=Aider
quests.festabrasil_25.1747817312815.completed=Délicieux !
quests.festabrasil_25.1747817312815.desc=Distribuer du pop-corn !
quests.festabrasil_25.1747817312815.hint=Peux-tu t'occuper du stand de pop-corn ? Les gens font la queue pour obtenir leur pop-corn !
quests.festabrasil_25.1747817312815.name=Aider
quests.festabrasil_25.1747819228189.completed=C'est magnifique !
quests.festabrasil_25.1747819228189.desc=C'est un classique de la "Festa Junina" !
quests.festabrasil_25.1747819228189.hint=La meilleure façon de terminer la fête est d'être au coin du feu. Trouve-le et profite du moment en regardant les flammes !
quests.festabrasil_25.1747819228189.name=Le feu de joie de la fête
quests.festabrasil_25.1747819745280.completed=Très amusant !
quests.festabrasil_25.1747819745280.desc=Danser le "Quadrilha"
quests.festabrasil_25.1747819745280.hint=Prépare tes chaussures et participe à la danse "Quadrilha" !
quests.festabrasil_25.1747819745280.name=Let's Dance
quests.festabrasil_25.name=Découvre le vrai Brésil !
quests.festabrasil_25pride.1747907892711.chaincaption=Célébrer la Fierté
quests.festabrasil_25pride.1747907892711.chaininfo=Célébrons la diversité !
quests.festabrasil_25pride.1747907927145.desc=Célébrons la diversité !
quests.festabrasil_25pride.1747907927145.hint=São Paulo organise l'un des plus grands défilés de la fierté au monde sur l'Avenida Paulista. Participez à la fête !
quests.festabrasil_25pride.1747907927145.name=C'est l'heure de la Pride !
quests.festabrasil_25pride.1747908217137.completed=J'adore les couleurs !
quests.festabrasil_25pride.1747908217137.desc=Des drapeaux à distribuer !
quests.festabrasil_25pride.1747908217137.hint=Il y a des gens sans drapeaux de la fierté. Donne-en au gens !
quests.festabrasil_25pride.1747908217137.name=Partageons l'arc-en-ciel
quests.festabrasil_25pride.1747908498611.completed=Défile avec ton arc-en-ciel et profite de la fête !
quests.festabrasil_25pride.1747908498611.desc=On parle à tout le monde !
quests.festabrasil_25pride.1747908498611.hint=Souhaite à tous une bonne fierté !
quests.festabrasil_25pride.1747908498611.name=Partage ton amour !
quests.festabrasil_25pride.name=Célébrer la Fierté
quests.festabrasil_crafting.1746605473707.chaincaption=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746605473707.chaininfo=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746605476265.chaincaption=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746605476265.chaininfo=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746605576861.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746605576861.desc=Craft des fleurs vibrantes au cœur de l'Amazonie
quests.festabrasil_crafting.1746605576861.hint=Craft une orchidée jaune pour terminer cette quête ! 
quests.festabrasil_crafting.1746605576861.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746606648269.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros !
quests.festabrasil_crafting.1746606648269.desc=Craft des fleurs vibrantes au cœur de l'Amazonie
quests.festabrasil_crafting.1746606648269.hint=Craft une orchidée orange pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746606648269.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746606725724.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746606725724.desc=Craft des fleurs vibrantes au cœur de l'Amazonie
quests.festabrasil_crafting.1746606725724.hint=Craft une orchidée violette pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746606725724.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746607021424.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746607021424.desc=Craft des fleurs vibrantes au cœur de l'Amazonie
quests.festabrasil_crafting.1746607021424.hint=Craft des lys jaunes pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746607021424.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746607180601.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746607180601.desc=Craft des fleurs vibrantes au cœur de l'Amazonie
quests.festabrasil_crafting.1746607180601.hint=Craft des lys roses pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746607180601.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746607354871.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746607354871.desc=Craft des fleurs vibrantes au cœur de l'Amazonie
quests.festabrasil_crafting.1746607354871.hint=Craft des lys violets pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746607354871.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746607510864.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746607510864.desc=Craft des fleurs vibrantes au cœur de l'Amazonie
quests.festabrasil_crafting.1746607510864.hint=Craft une Passiflore jaune pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746607510864.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746607743361.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746607743361.desc=Craft des fleurs vibrantes au cœur de l'Amazonie
quests.festabrasil_crafting.1746607743361.hint=Craft une Passiflore rose pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746607743361.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746607990254.completed=Toutes les quêtes de fleurs sont complétées ! Bien joué !
quests.festabrasil_crafting.1746607990254.desc=Craft des fleurs vibrantes au cœur de l'Amazonie
quests.festabrasil_crafting.1746607990254.hint=Craft une Passiflore violette pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746607990254.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746609732521.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746609732521.desc=Donne vie aux animaux de l'Amazonie !
quests.festabrasil_crafting.1746609732521.hint=Craft un Ara d'or pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746609732521.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746610148399.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746610148399.desc=Donne vie aux animaux de l'Amazonie !
quests.festabrasil_crafting.1746610148399.hint=Craft un Ara vert pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746610148399.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746610232401.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros ! 
quests.festabrasil_crafting.1746610232401.desc=Donne vie aux animaux de l'Amazonie !
quests.festabrasil_crafting.1746610232401.hint=Craft un Ara rouge pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746610232401.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746610328205.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros !
quests.festabrasil_crafting.1746610328205.desc=Donne vie aux animaux de l'Amazonie !
quests.festabrasil_crafting.1746610328205.hint=Craft un Toucan à bec noir pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746610328205.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746610405477.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros !
quests.festabrasil_crafting.1746610405477.desc=Donne vie aux animaux de l'Amazonie !
quests.festabrasil_crafting.1746610405477.hint=Craft un Toucan à bec vert pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746610405477.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746610490382.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros !
quests.festabrasil_crafting.1746610490382.desc=Donne vie aux animaux de l'Amazonie !
quests.festabrasil_crafting.1746610490382.hint=Craft un Toucan à d'or pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746610490382.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746610577401.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros !
quests.festabrasil_crafting.1746610577401.desc=Donne vie aux animaux de l'Amazonie !
quests.festabrasil_crafting.1746610577401.hint=Craft une rainette orange pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746610577401.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746610664352.completed=Bien joué ! Continue de crafter pour gagner un badge exclusif et des brigadeiros !
quests.festabrasil_crafting.1746610664352.desc=Donne vie aux animaux de l'Amazonie !
quests.festabrasil_crafting.1746610664352.hint=Craft une rainette rouge pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746610664352.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.1746610887495.completed=Toutes les quêtes des animaux sont complétées ! Bravo à toi !
quests.festabrasil_crafting.1746610887495.desc=Donne vie aux animaux de l'Amazonie !
quests.festabrasil_crafting.1746610887495.hint=Craft une rainette verte pour terminer cette quête !
quests.festabrasil_crafting.1746610887495.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.festabrasil_crafting.name=Quête craft Fête du Brésil
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.completed=Explose les blocs de glace pour faire tomber des bonus éventuels.
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.desc=Trouve un bloc Freeze dans un appart.
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.hint=Double-clique sur un block Freeze pour réussir cette mission.
quests.freeze.FINDFREEZEBOX.name=Trouve un bloc Freeze
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.completed=Le temps de partie restant est sur un bloc
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.desc=Trouve et double-clique sur un chrono Freeze pour réussir cette mission.
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.hint=Double-clique sur un chrono Freeze pour réussir cette mission
quests.freeze.FINDFREEZECLOCK.name=Freeze Time !
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.completed=Si la dalle de sortie est en place la dernière équipe à rester dans l'arène remporte la partie.
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.desc=Double-clique sur une dalle de sortie
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.hint=Trouve une arène Freeze contenant une dalle de sortie. Double-clique dessus pour réussir cette mission.
quests.freeze.FINDFREEZEEXIT.name=Par ici la sortie
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.completed=Le score s'affiche sur ces tableaux. L'équipe qui a le plus de points remporte la partie.
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.desc=Double-clique un tableau des scores Freeze.
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.hint=Double-clique sur un tableau des scores Freeze pour réussir cette mission.
quests.freeze.FINDFREEZESCORE.name=Score !
quests.freeze.FINDFREEZETILE.completed=Une arène Freeze est délimitée par ces cases. Sans, tu ne peux pas y jouer .
quests.freeze.FINDFREEZETILE.desc=Double-clique une dalle Freeze pour réussir cette mission.
quests.freeze.FINDFREEZETILE.hint=Double-clique une dalle Freeze pour réussir cette mission. Tu en trouveras dans une arène.
quests.freeze.FINDFREEZETILE.name=Sol glissant !
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.completed=En récupérant un bonus big bomb tu élargis ton champ d'impact
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.desc=Récupère un bonus big bomb pour réussir cette mission
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.hint=Récupère un bonus big bomb pour réussir cette mission. Tu les trouveras dans chaque partie.
quests.freeze.FREEZEBIGGERBOMB.name=Brise la glace
quests.freeze.FREEZEBOMB1.completed=Tu l'as refroidi!
quests.freeze.FREEZEBOMB1.desc=Freeze un joueur de l'équipe adverse.
quests.freeze.FREEZEBOMB1.hint=Balance une bombe à un joueur de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEBOMB1.name=Sniper Freeze I
quests.freeze.FREEZEBOMB2.completed=Tu t'améliores!
quests.freeze.FREEZEBOMB2.desc=Freeze trois joueurs de l'équipe adverse.
quests.freeze.FREEZEBOMB2.hint=Balance une bombe à trois joueurs de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEBOMB2.name=Sniper Freeze II
quests.freeze.FREEZEBOMB3.completed=Bien joué Iceman!
quests.freeze.FREEZEBOMB3.desc=Freeze sept joueurs de l'équipe adverse.
quests.freeze.FREEZEBOMB3.hint=Balance une bombe à sept joueurs de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEBOMB3.name=Sniper Freeze III
quests.freeze.FREEZEBOMB4.completed=Ca c'est avoir du sang froid.
quests.freeze.FREEZEBOMB4.desc=Freeze dix joueurs!
quests.freeze.FREEZEBOMB4.hint=Balance une bombe à dix joueurs de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEBOMB4.name=Sniper Freeze IV
quests.freeze.FREEZEBOMB5.completed=Ca jette un froid!
quests.freeze.FREEZEBOMB5.desc=Freeze treize joueurs
quests.freeze.FREEZEBOMB5.hint=Balance une bombe à treize joueurs de l'équipe adverse pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEBOMB5.name=Sniper Freeze V
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.completed=Avec un bonus extra life tu disposes d'une vie supplémentaire.
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.desc=Récupère un bonus extra life dans Freeze
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.hint=Récupère un bonus extra life pour réussir cette mission. Tu ne peux en avoir que dans les arènes où sont placées les dalles de sortie
quests.freeze.FREEZEEXTRALIFE.name=Freeze Forever!
quests.freeze.FREEZEJOIN.completed=Maintenant tu sais comment jouer!
quests.freeze.FREEZEJOIN.desc=Rejoins une partie de Freeze.
quests.freeze.FREEZEJOIN.hint=Cherche une arène Freeze dans le champ de recherche d'appart. Une fois que tu en as trouvé une passe sous un portique pour t'équiper.
quests.freeze.FREEZEJOIN.name=On t'attend!
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.completed=En récupérant un bonus grosse boule ton prochain lancer sera plus puissant.
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.desc=Récupère un bonus grosse boule en jouant au Freeze.
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.hint=Récupère un bonus grosse boule pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEMEGABOMB.name=Mega Freeze
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.completed=En récupérant plus de bonus Freeze tu peux en lancer plusieurs en même temps. Ca va refroidir tes adversaires!
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.desc=Récupère plus de bonus explosion.
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.hint=Récupère plus de bonus explosion pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEMOREBOMBS.name=Trop fresh !
quests.freeze.FREEZEPLAY.completed=Heu tu as fait ça comment?
quests.freeze.FREEZEPLAY.desc=Joue une partie de Freeze.
quests.freeze.FREEZEPLAY.hint=Joue une partie de Freeze pour réussir cette mission. Évidemment, il faut que tu aies des adversaires ;).
quests.freeze.FREEZEPLAY.name=A toi de jouer
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.completed=Il y a plein de bonus différents qui ont chacun une fonction spécifique
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.desc=Essaie maintenant de briser les blocs et de récupérer des bonus.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.hint=En brisant les blocs des bonus peuvent tomber. Récupère-les pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP1.name=Bonus I
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.completed=Les bonus peuvent vraiment changer l'issue d'une partie. Ils déterminent souvent la victoire ou la défaite !
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.desc=Récupère 10 bonus.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.hint=Récupère dix bonus pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP2.name=Bonus II
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.completed=Tu as vraiment du sang froid!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.desc=Récupère vingt bonus.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.hint=Récupère vingt bonus pour réussir cette mission
quests.freeze.FREEZEPOWERUP3.name=Bonus III
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.completed=Tu as brisé la glace...!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.desc=Récupère trente bonus
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.hint=Récupère trente bonus pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP4.name=Bonus IV
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.completed=Tu as récupéré le bonus V!
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.desc=Récupère 40 bonus.
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.hint=Récupère 40 bonus pour réussir cette mission
quests.freeze.FREEZEPOWERUP5.name=Bonus V
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.completed=En récupérant des boucliers tu seras à l'abri des boules pour un temps limité.
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.desc=Récupère un bonus bouclier.
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.hint=Récupère un bonus bouclier pour réussir cette mission
quests.freeze.FREEZEPROTECTION.name=Haute protection
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.completed=Maintenant tu sais lancer une boule !
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.desc=Commence à jouer au Freeze et lance une boule!
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.hint=Pour lancer une boule double-clique sur la case où tu trouves ou en face de toi. Puis... cours vite te cacher !
quests.freeze.FREEZETHROWBOMB.name=Lancez!
quests.freeze.FREEZEWIN1.completed=Bravo tu as réussi la mission Winner Freeze I
quests.freeze.FREEZEWIN1.desc=J'ai gagné une partie de Freeze
quests.freeze.FREEZEWIN1.hint=Remporte une partie de Freeze face à tes adversaires pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEWIN1.name=Winner Freeze I
quests.freeze.FREEZEWIN2.completed=Bravo tu as réussi la mission Winner Freeze II
quests.freeze.FREEZEWIN2.desc=Remporte deux parties de Freeze.
quests.freeze.FREEZEWIN2.hint=Remporte deux parties de Freeze pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEWIN2.name=Winner Freeze II
quests.freeze.FREEZEWIN3.completed=Bravo tu as réussi la mission Winner Freeze III
quests.freeze.FREEZEWIN3.desc=Remporte trois parties de Freeze pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEWIN3.hint=Remporte trois parties de Freeze pour réussir cette mission
quests.freeze.FREEZEWIN3.name=Winner Freeze III
quests.freeze.FREEZEWIN4.completed=Bravo tu as réussi la mission Winner Freeze iV
quests.freeze.FREEZEWIN4.desc=Remporte quatre parties de Freeze
quests.freeze.FREEZEWIN4.hint=Remporte quatre parties de Freeze pour réussir cette mission.
quests.freeze.FREEZEWIN4.name=Winner Freeze IV
quests.freeze.FREEZEWIN5.completed=Tu es maintenant un dieu du Freeze
quests.freeze.FREEZEWIN5.desc=Remporte dix parties de Freeze
quests.freeze.FREEZEWIN5.hint=Remporte dix parties de Freeze pour réussir cette mission
quests.freeze.FREEZEWIN5.name=Winner Freezer V
quests.freeze.FREEZEXBOMB.completed=En récupérant des bonus X ta prochaine boule explosera en diagonal
quests.freeze.FREEZEXBOMB.desc=Récupère un bonus X
quests.freeze.FREEZEXBOMB.hint=Récupère un bonus X pour réussir cette mission. Ta prochaine boule explosera alors en diagonal
quests.freeze.FREEZEXBOMB.name=Power X
quests.freeze.name=Freeze
quests.freeze.searchtag=freeze
quests.games.name=Jeux
quests.globe.ancienttemple.completed=Félicitations ! Tu as trouvé un des temples dédiés au Grand roi Quackatoa J. Quackamon. Merveilleux ! Tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.ancienttemple.desc=Trouve un temple des Ancêtres.
quests.globe.ancienttemple.hint=Trouve un appart contenant tous les Mobis affichés à gauche.
quests.globe.ancienttemple.name=Le temple de...
quests.globe.animalgy.completed=Wallace repose désormais en paix, sous la terre... Bien joué ; maintenant, sèche-moi ces larmes, tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.animalgy.desc=Trouve le cimetière des rhinos pour enterrer Wallace.
quests.globe.animalgy.hint=Il est temps de mettre en terre Wallace comme il faut. Alors sors tes lance-grenades, tes cierges magiques et ton single de REO Speedwagon, et essaie de trouver l'endroit parfait pour la dernière demeure de feu Wallace le rhinocéros, plus connu sous le nom de Sandra.
quests.globe.animalgy.name=L'enterrement d'un rhino
quests.globe.animalpeace.completed=C'était incroyablement émouvant. Oh, Wallace, où que tu sois, j'espère qu'il y a un cinéma qui passe The Dark Knight Rises. Tu as gagné 3 étoiles. Toi, pas Wallace, il est mort, lui.
quests.globe.animalpeace.desc=Apaise les ancêtres animaux en les vénérant.
quests.globe.animalpeace.hint=Maintenant que tu as trouvé le cimetière et enterré Wallace, il est temps d'apaiser les ancêtres animaux en les vénérant, pour les mettre en paix. Fais le signe de l'amour à côté des ossements.
quests.globe.animalpeace.name=Respects funéraires
quests.globe.botanist.completed=Zarbi, pas vrai ? Tu ferais mieux de t'écarter avant que ces monstres botaniques décident de se régaler de tes ossements ! Au fait, tu as gagné 3 étoiles. Bien joué.
quests.globe.botanist.desc=Trouve un volcan ou un champignon et fais un double clic dessus.
quests.globe.botanist.hint=Tu as remarqué toutes ces plantes exotiques dans cette jungle ? Bien sûr que oui. Pourquoi pas ? Pour accomplir cette mission, fais un double clic sur un champignon, une Orchidée Bauhibia ou une Orchidée Volcan et regarde-les pousser.
quests.globe.botanist.name=Micmac Botanique
quests.globe.cauldron.completed=Pas mal. Tu as gagné 3 étoiles.
quests.globe.cauldron.desc=Trouve un chaudron rose pour faire un rituel anti-araignées.
quests.globe.cauldron.hint=Trouve un chaudron rose et prends trois potions d'amour pour t'immuniser et devenir un tueur d'araignées. Les araignées ont peur de l'amour, sais-tu.
quests.globe.cauldron.name=Vaudou-t'y pas ?
quests.globe.climb.completed=Tu es en sécurité pour l'instant. Mais fais gaffe, les araignées sont très rusées. Tu sais qu'on vient de me dire qu'elles constuiraient une sorte de catapulte en toile d'araignée... Tu as gagné 3 étoiles...
quests.globe.climb.desc=Grimpe aux arbres pour échapper aux araignées.
quests.globe.climb.hint=Les araignées en ont après toi parce que tu as démoli leurs toiles et leur musée dédié à Claude François ! Pour leur échapper, il te faudra grimper aux arbres !
quests.globe.climb.name=Prends tes jambes à ton cou !
quests.globe.desartifact.completed=Tu l'as trouvé ! Tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.desartifact.desc=Trouve et salue une statue du grand roi.
quests.globe.desartifact.hint=Trouve une statue du grand roi Quackatoa J. Quackamon, pose-toi à côté et fais signe de la main. Mais ne te moque pas de son nom, il n'y peut rien... ses parents pensaient que ça sonnait "coul".
quests.globe.desartifact.name=Trouve un pharaon.
quests.globe.desert.chaincaption=Sortie d'Égypte
quests.globe.desert.chaininfo=Hors d'Égypte, les Ancêtres, menés par leur roi, ont traversé le désert pour trouver un nouvel endroit où s'installer et redonner la lumière à la communauté Habbo.
quests.globe.expldeserts.completed=Aucune trace des Ancêtres ici. Mais tu as bien cherché quand même. Tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.expldeserts.desc=Explore 3 apparts désertiques différents à la recherche des Ancêtres.
quests.globe.expldeserts.hint=La légende raconte qu'après avoir quitté l'Égypte, les Ancêtres ont passé du temps dans le désert. Explore le désert pour voir si tu arrives à en trouver les traces !
quests.globe.expldeserts.name=Passons au désert
quests.globe.expljungle.completed=Aucune trace des Ancêtres ici. Mais ne te laisse pas décourager, tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.expljungle.desc=Explore la Jungle et visite au moins 3 apparts.
quests.globe.expljungle.hint=Bienvenue dans la jungle, l'endroit où le voyage des Ancêtres s'est achevé. Ils étaient fatigués, et trimbaler des lave-vaisselles, ce n'est pas de tout repos. Explore la jungle en visitant au moins trois apparts contenant au moins 5 tuiles marais, herbe ou jungle.
quests.globe.expljungle.name=Du rififi dans la jungle
quests.globe.explsavannah.completed=Pas mal comme endroit, hein ? Tu as gagné 3 étoiles et une réponse à la question "Comment s'appelle le canard vampire ?" La réponse est bien sûr : Quackula. Ha ha.
quests.globe.explsavannah.desc=Explore la Savane et visite au moins 3 apparts.
quests.globe.explsavannah.hint=Bienvenue à la Savane, où les Ancêtres sont restés quelque temps après être sortis d'Égypte.  (C'était soit la Savane, soit Ibis...) Pour cette quête, visite 3 apparts créés par d'autres Habbos qui contiennent au moins 5 coins africains.
quests.globe.explsavannah.name=La Savane t'attend
quests.globe.findbones.completed=Oh là là ! On dirait que ce pauvre Wallace est tombé aux mains des braconniers. Quelle triste journée... Prends ces 3 étoiles et souviens-toi de Wallace. C'était un bel et brave rhino, et il faisait Katy Perry à s'y méprendre.
quests.globe.findbones.desc=Trouve les os d'un vieux rhinocéros.
quests.globe.findbones.hint=Ce bon vieux Wallace, rhino en charge du Département des affaires sociales et de la citoyenneté, a disparu, peux-tu le trouver, ou du moins ce qu'il en reste, et double-cliquer ses os...
quests.globe.findbones.name=Où est Wallace ?
quests.globe.findcats.completed=Yes! Les obscurs morts battent en retraite, retombant dans leur éternel sommeil, et toi tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.findcats.desc=Trouve cinq chats de couleurs différentes.
quests.globe.findcats.hint=Les momies rôdent dans les ténèbres, d'affreuses créatures entre la mort et la vie. La seule chose qui peut écarter le danger est l'animal de compagnie sacré entre tous – le chat ! Trouve cinq chats domestiques de couleurs différentes.
quests.globe.findcats.name=Protection féline
quests.globe.findcrocs.completed=Tu as survécu à ta chasse au croco. Tu as gagné... 3 étoiles ! Bien vu.
quests.globe.findcrocs.desc=Trouve cinq crocodiles de couleurs différentes.
quests.globe.findcrocs.hint=Il y a tellement de crocodiles partout, essaie d'en trouver cinq de différentes couleurs.
quests.globe.findcrocs.name=Arc-en-ciel de crocodiles
quests.globe.findfire.completed=C'est peut-être toi qui as démarré ce feu, mais métaphoriquement, il a brûlé dès les premiers âges du Monde ! Voilà 3 étoiles ! Brûle, Bébé, brûle.
quests.globe.findfire.desc=Retrouve-toi autour du brasier et allume-le !
quests.globe.findfire.hint=Mieux vaut dresser un feu pour la nuit. Un feu dans la nuit vous protège des bêtes sauvages, et puis c'est l'occasion de raconter des histoires qui font peur, comme la fois où ta grand-mère a essayé de rapper comme Keny Arkana. N'oublie pas de réactiver le feu plusieurs fois.
quests.globe.findfire.name=Que le Feu soit
quests.globe.findlions.completed=Jules Rimet est toujours resplendissant... La prochaine fois, amène un gâteau, ou une gazelle, ou un DVD du film "Amadeus". Les lions adorent Mozart. Tu as gagné 3 étoiles.
quests.globe.findlions.desc=Trouve des lions exotiques de 3 couleurs différentes !
quests.globe.findlions.hint=Il est temps de rencontrer les voisins. Va cajoler trois types de lions différents, et ne les électrocute pas. Ils n'aiment vraiment pas du tout ça.
quests.globe.findlions.name=3 Lions
quests.globe.findrhinos.completed=Tu as beaucoup de facilité à te faire des amis. Mais ne leur prête pas d'argent, les rhinos ne remboursent jamais, le roi Quackamon en a fait l'amère expérience. Voilà 3 étoiles !
quests.globe.findrhinos.desc=Trouve des rhinos exotiques de 3 couleurs différentes !
quests.globe.findrhinos.hint=Les rhinos aussi ont besoin d'amour ! Caresse trois types de rhinocéros différents.
quests.globe.findrhinos.name=Trouve des rhinos
quests.globe.findtea.completed=Joli ! Tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.findtea.desc=Trouve un Maître du thé arabe
quests.globe.findtea.hint=Tout le monde n'aime pas l'eau. Trouve un Maître de thé arabe et pose-toi à côté.
quests.globe.findtea.name=Trouve un Maître du thé
quests.globe.flyingeffect.completed=Cool ! Tu peux t'échapper de cette Jungle touffue, monter dans les airs et attraper 3 étoiles !
quests.globe.flyingeffect.desc=Utilise l'effet totem pour déchaîner ton potentiel latent !
quests.globe.flyingeffect.hint=La magie ne marche que si tu y crois. Crois-y à fond, utilise l'effet totem et CROIS-Y !
quests.globe.flyingeffect.name=Ne perds pas confiance
quests.globe.frogs.completed=Malheureusement, les crapauds n'embrassent pas au premier RDV, et puis ils sont d'un ennui... le prochain rencard, ce sera jamais ! Leur conversation se résume à leur sciatique et à des comparaisons entre Jack O'Neill et John Shepard. Voici 3 étoiles pour te consoler !
quests.globe.frogs.desc=Trouve trois types de grenouilles différents.
quests.globe.frogs.hint=La jungle abrite beaucoup d'animaux rares, par exemple de nombreux crapauds. On dit que les crapauds sont dotés de pouvoirs magiques. Et ils sont excellents danseurs. Si tu donnais un baiser à ces crapauds, peut-être que ça te protégerait des araignées. Trouver 3 races de crapauds ? Ça ne devrait pas être trop difficile !
quests.globe.frogs.name=Détecteur de crapauds
quests.globe.givewater.completed=Tu as étanché la soif des autres Habbos ! Tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.givewater.desc=Sauve les autres Habbos qui meurent de soif...
quests.globe.givewater.hint=Donne un peu d'eau à tes amis assoiffés perdus dans le désert.
quests.globe.givewater.name=Sauve les assoiffés
quests.globe.handtea.completed=Santé ! Un petit thé fait plaisir à tout le monde, mais attention de ne pas abuser quand même ! Tu viens de gagner 3 étoiles. Joli.
quests.globe.handtea.desc=Tout le monde aime le thé, distribues-en un peu aux autres Habbos
quests.globe.handtea.hint=Pour accomplir cette quête, prends du thé chez le Maître de thé arabe et donnes-en à au moins trois Habbos assoiffés !
quests.globe.handtea.name=Ah, du thé !
quests.globe.jungartifact.completed=Cool ! Tu as trouvé le dernier artéfact ! On sait que cette statue de Frank protégeait les Ancêtres. On l'appelait le Gardien du Portail. Il est le véritable protecteur de Habbo !
quests.globe.jungartifact.desc=Trouve l'artéfact Frank !
quests.globe.jungartifact.hint=Hé, ce ne serait pas Frank ? Mais qu'est-ce qu'il fait ici ? Visite trois apparts avec Frank pour accomplir cette quête.
quests.globe.jungartifact.name=À la recherche de Frank
quests.globe.jungle.chaincaption=Quêtes Jungle
quests.globe.jungle.chaininfo=Participe à l'aventure de la jungle et trouve Frank !
quests.globe.lighttorches.completed=Les braconniers, comme beaucoup d'autres créatures, n'aiment pas trop le feu.
quests.globe.lighttorches.desc=Allume les feux autour du village...
quests.globe.lighttorches.hint=C'est mieux d'éloigner les braconniers des animaux autant que possible ! Trouve une réserve naturelle avec au moins 3 palissades africaines et allume les torches (double clic) pour éloigner les braconniers
quests.globe.lighttorches.name=Allume les feux
quests.globe.merdragon.completed=Enfin, la pluie ! Les animaux te remercient, les arbres te remercient, même le fantôme du Kaiser Frederick III te remercie ! Tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.merdragon.desc=Montre tes pouvoirs et fais venir la pluie !
quests.globe.merdragon.hint=Utilise l'effet "pluie" dans un appart avec quatre autres Habbos.
quests.globe.merdragon.name=Fais la pluie (et pas le beau temps)
quests.globe.monkeys.completed=Tu as trouvé quelques Singes perdus. Maintenant tu peux rendre honneur à Tarzan en te balançant au bout d'une liane. N'oublie juste pas ton casque, tu es très loin du sol. Tu as gagné... Voyons... 3 étoiles ! Joli !
quests.globe.monkeys.desc=Observe 5 fois des singes pour apprendre à te balancer !
quests.globe.monkeys.hint=Tu dois trouver un moyen de te balancer de branche en branche, comme les singes. Essaie d'en trouver dans un appart... cinq fois ! Observe et apprends !
quests.globe.monkeys.name=Magie simiesque
quests.globe.mummymask.completed=Est-il seulement possible de s'échapper ? Tu as gagné 3 étoiles, on espère que tu pourras les utiliser...
quests.globe.mummymask.desc=Entre dans un appart avec 5 Habbos déguisés en momies.
quests.globe.mummymask.hint=Si tu ne peux pas les battre, rejoins-les ! Trouve un appart avec des Habbos portant l'effet pixel "momie".
quests.globe.mummymask.name=La malédiction des momies
quests.globe.name=Les Ancêtres
quests.globe.oasis.completed=Tu as trouvé ton oasis, et ce n'est pas un mirage ! Écoute, tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.oasis.desc=Tu as chaud ? Trouve une oasis pour te rafraîchir !
quests.globe.oasis.hint=Trouve un appart oasis plein de sable et d'eau et restes-y un peu à te prélasser.
quests.globe.oasis.name=Supernova de champagne
quests.globe.outfit.completed=Tu ressembles à Henry Jones en plus jeune. Anecdote : Justin Bieber n'est pas un parent de Quackatoa J. Quackamon. Nous sommes les premiers à te le dire. Tu as aussi gagné 3 étoiles.
quests.globe.outfit.desc=Porte un chapeau de brousse pour te protéger du soleil.
quests.globe.outfit.hint=Quelle chaleur, dans cette savane ! Pour plus de sécurité, porte le chapeau de brousse.
quests.globe.outfit.name=Styles Safari
quests.globe.petcrocs.completed=Ton courage est légendaire ! Les Ancêtres seraient fiers de toi ! Tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.petcrocs.desc=Cap' ou pas cap' d'aller gratter un crocodile ?
quests.globe.petcrocs.hint=Ces crocos sont magnifiques, mais c'est une beauté dangereuse !  Montre-leur amour et respect pour apaiser leur nature féroce.
quests.globe.petcrocs.name=Respecte le Croco !
quests.globe.pharaoh.completed=Ah, tu as survécu ! Et dire qu'on raconte que le Téléporteur du pharaon est aussi maudit, hanté et malodorant que la cave de notre grand-mère ! Tu as gagné 3 étoiles pour ton courage !
quests.globe.pharaoh.desc=Trouve et utilise un Téléporteur royal du pharaon
quests.globe.pharaoh.hint=Explore les sombres profondeurs de Habbo avec le Téléporteur pharaon, qui sait où tu vas te retrouver...
quests.globe.pharaoh.name=Téléporteur du pharaon
quests.globe.poachers.completed=Tu as protégé les bêtes, et tu as gagné 3 étoiles. Ça valait le coup, non ? J'espère, car ces braconniers n'ont pas d'autre moyen de subsistance dans cette conjoncture défavorable. Malheureusement, la plupart ne savent ni lire ni écrire.
quests.globe.poachers.desc=Les braconniers sont de retour, essaie de les débusquer !
quests.globe.poachers.hint=Les braconniers sont de retour, ils n'ont vraiment plus rien à faire depuis la fin de Desperate Housewives. Trouve dix braconniers et tiens-toi à côté d'eux pour révéler leur position. Tu peux reconnaître les braconniers au couteau qu'ils portent au dos, ou à ce qu'ils n'ont pas de tête.
quests.globe.poachers.name=Panique chez les braconniers
quests.globe.raindance.completed=J'entends le tonnerre gronder. On dirait un catcheur professionnel qui essaie d'ouvrir un pot de confiture. Tu as gagné 3 étoiles.
quests.globe.raindance.desc=Danse avec les autres Habbos pour faire venir la pluie.
quests.globe.raindance.hint=Les animaux ont soif ! Fais une danse de la pluie avec au moins quatre autres Habbos.
quests.globe.raindance.name=Danse de la pluie
quests.globe.ritual.completed=Toi, tu es un vrai ami.
quests.globe.ritual.desc=Passe les potions rituelles à tes amis pour faire déguerpir les araignées
quests.globe.ritual.hint=Distribue 5 potions d'amour à tes amis pour qu'ils soient en sécurité.
quests.globe.ritual.name=Fais passer la Potion !
quests.globe.savannah.chaincaption=Quêtes Savane
quests.globe.savannah.chaininfo=Quêtes de campagne partie 2/3
quests.globe.savartifact.completed=Tu l'as trouvée ! La main fut sculptée par les Ancêtres. On raconte qu'elle peut éloigner prédateurs et braconniers (en tout cas c'est ce que dit le manuel d'utilisation). Tu as gagné 3 étoiles.
quests.globe.savartifact.desc=Trouve le deuxième artéfact, la main gauche de Quackamon.
quests.globe.savartifact.hint=Trouve la Main des Ancêtres dans trois apparts différents et double-clique dessus. Oui, les Ancêtres avaient des mains. Ce n'est pas parce que Quackatoa J. Quackamon ressemblait à un canard que les Ancêtres étaient des canards. Les Habbos ne descendent pas des canards
quests.globe.savartifact.name=Trouve l'artéfact
quests.globe.sceptre.completed=Feu ! Tu viens de gagner 3 étoiles, essaie de ne pas brûler les étapes
quests.globe.sceptre.desc=La nuit tombe, il faut de la lumière, pour éclairer les ténèbres !
quests.globe.sceptre.hint=C'est quoi, ce bruit étrange ? On dirait un croassement, si ce n'est pas des crapauds, je donne ma langue au chat. Utilise le Bâton cosmique pour éclairer la nuit et répandre la lumière autour de toi.
quests.globe.sceptre.name=Feu !
quests.globe.spiders.completed=Yes! Les araignées s'en fichent du feu ! Tu as gagné 3 étoiles. Savais-tu que certaines espèces d'araignées sont très sociales et construisent des nids communautaires énormes réunissant plusieurs milliers d'individus ? Voilà 3 étoiles, essaie de ne pas faire de cauchemars :D
quests.globe.spiders.desc=Les araignées ont-elles peur du feu ?
quests.globe.spiders.hint=Il paraît que le feu fait peur aux bêtes, mais est-ce qu'il effraie les araignées ?Trouve une araignée de compagnie, mobi chambre = s12_bonfire
quests.globe.spiders.name=Spiderland
quests.globe.temple.completed=Tu as trouvé la Cité perdue des Ancêtres! Je me demande comment ils ont bien pu la perdre ? Peut-être qu'ils l'ont tout simplement égarée, ça arrive après tout. J'ai bien perdu ma raison l'autre jour. Je l'ai retrouvée dans mon tiroir à sous-vêtements. Va savoir pourquoi. Voilà 3 étoiles.
quests.globe.temple.desc=Trouve un temple perdu et ose toucher la statue.
quests.globe.temple.hint=On dirait qu'il y a des ruines pas loin – peut-être que ce sont des ruines des Ancêtres. Trouve un appart contenant tous les Mobis affichés à gauche, entres-y et fais un double clic sur la statue.
quests.globe.temple.name=La cité perdue
quests.globe.termites.completed=La bonne nouvelle, c'est que tu as réussi à fermer trois nids de termites. La mauvaise nouvelle, c'est que parce que tu as détruit leur gagne-pain, les termites devront devenir dentistes ou un truc du genre pour survivre. C'est un peu moisi, vu qu'elles étaient les première ici et tout. Mais bon voilà quoi, c'est ça le progrès. 3 étoiles pour toi.
quests.globe.termites.desc=Les termites, ça peut être sacrément gonflant comme bestioles...
quests.globe.termites.hint=...quand la faim de bois les saisit. Étudie leur environnement, les collines de ces insectes, et fais un double clic sur trois nids pour les fermer, pour voir si tu n'arrives pas à réduire un peu leur nombre. Si elles étaient proches de ton village, tu ne voudrais pas qu'elles bouffent tes palissades, pas vrai ? Elles mangent aussi presque toutes les sortes de gâteau.
quests.globe.termites.name=Terreur Termitière
quests.globe.torcheffect.completed=Avec une torche pour t'éclairer, la chance de te perdre n'est que de 93 % ! Tu as gagné 3 étoiles !
quests.globe.torcheffect.desc=Trouve une torche et pars à la découverte de choses depuis longtemps cachées.
quests.globe.torcheffect.hint=La torche t'aidera à te frayer un chemin même dans les catacombes les plus sombres, droit à travers les ténèbres.
quests.globe.torcheffect.name=Que la lumière soit
quests.gotocampaignroom=Aller dans la salle !
quests.habbo_palooza.1372407630173.chaincaption=Royal Tea Lady
quests.habbo_palooza.1372407630173.chaininfo=Un des groupes les plus excentriques jamais vus dans Habbo. Leur "A night at the Theatre" a fait date !
quests.habbo_palooza.1372409111946.completed=Bien joué, Habbo, personne ne peut t'arrêter maintenant ! Tu as deviné la chanteuse aussi ? C'est Katy Perry ! C'est le moment de savoir ce que c'est de jouer sur une vraie scène ! Déguise-toi en Katy Perry, va sur la Scène principale Habbo Palooza et prends une capture d'écran pendant que tu chantes. Envoie ta photo à *contest_email* avec le nom de ton Habbo. N'oublie pas de mettre "Katy Perry" dans le sujet ! Tu as 24 heures pour le faire et gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza.1372409111946.desc=Royal Tea Lady a inspiré un album réel de 1975
quests.habbo_palooza.1372409111946.hint=C'est l'un des groupes britanniques les plus connus de tous les temps, et ils ont un chanteur vraiment charismatique. D'accord, encore un indice : ce groupe a inspiré une chanteuse américaine qui aime les vendredis et les feu d'artifice. Va à l'appart Scène principale et dis le nom de l'album publié par ce groupe britannique en 1975 ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza.1372409111946.name=Royal Tea Lady
quests.habbo_palooza.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_10.1372685780121.chaincaption=The Walking Clones
quests.habbo_palooza_10.1372685780121.chaininfo=Ils sont aussi le symbole des Habbos rebelles ! Et aussi un symbole pour un groupe réel bien connu !
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.completed=Aha ! On savait que tu trouverais ! Tout groupe a besoin d'un logo officiel, dans le monde réel comme dans Habbo Hotel ! Le logo des Walking Clones est vraiment dépassé ; lâche-toi avec les pixels et conçois toi-même leur nouveau logo ! Lance le dernier album de Maroon 5 - ce sont des grands fans des Rolling Stones - et entame ton oeuvre d'art ! C'est bon ? Déjà ? Envoie-la à *competitions.fr@sulake.com* avec ton nom Habbo et "Walking Clones" comme sujet. Tu as 24 heures pour le faire et si tu es le meilleur tu gagneras un Trophée !
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.desc=The Walking Clones a inspiré un album réel de 1969
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.hint=Ils ont commencé il y a loongtemps... mais ils sont indémodables ! C'est l'un des rares gropues Habbo qui ont vécu l'ouverture de l'Hotel ! Incroyable, non ? Ils sont aussi d'excellents cuisiniers, et leur meilleur cake a été la couverture d'un album célèbre. Allons fouiller la collection de CD de papa et maman pour trouver le disque en question. Va à l'appart Scène principale et dis la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_10.1372686442735.name=The Walking Clones
quests.habbo_palooza_10.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_11.1372688071992.chaincaption=Habbona
quests.habbo_palooza_11.1372688071992.chaininfo=Elle est le symbole ultime de la musique pop dance dans tous les Hôtels ! Essaie de trouver un Habbo qui ne la connaît pas ! C'est impossible !
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.completed=C'est juste, Habbo ! Tu es vraiment doué ! Rien à dire : Madonna est géniale ! Et son succès a inspiré d'innombrables artistes ! Entre autres, Rihanna ! Si tu aimes Madonna tu ne peux pas ne pas aimer Rihanna, et on est sûrs que tu as un album de l'une ou l'autre chez toi. Tiens l'album dans ta main, le logo Habbo Palooza dans l'autre et demande à quelqu'un de prendre une photo ! N'oublie pas de l'envoyer à *competitions.fr@sulake.com* avec ton nom Habbo et "Madonna/Rihanna" comme sujet. Attention de ne pas montrer ton visage, on sait déjà que tu es canon ! Tu as 24 heures pour le faire et le meilleur remportera un Trophée !
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.desc=Habbona a inspiré un album réel de 1983
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.hint=Elle seule peut tenir un concert pendant des heures ! De l'adrénaline pure ! Etre une star signifie aussi être un exemple pour beaucoup de personnes. Sais-tu quelle chanteuse a été inspirée par Habbona et a sorti un album très célèbre en 1983 ? Va à l'appart Scène principale et dis la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_11.1372688460359.name=Habbona
quests.habbo_palooza_11.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_12.1372689684845.chaincaption=Rapstreet Voice
quests.habbo_palooza_12.1372689684845.chaininfo=Nul ne peut dire combien de posters de ce boys band de Habbo ornent des murs dans les apparts des jeunes filles Habbo...
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.completed=Bien joué ! Les boys bands des années 90 sont toujours un exemple de nos jours, 20 ans plus tard : tu as déjà entendu parler de One Direction ? Tous les vrais fans devront le prouver devant tout le monde ! Organise une fête inoubliable pour les Backstreet Boys et/ou One Direction et prends une capture d'écran quand elle bat son plein ! N'oublie pas de l'envoyer à *contest_email* avec ton nom Habbo et "Backstreet Boys/One Direction" comme sujet. Tu as 24 heures pour le faire et gagner un Trophée ! (4 Habbos maximum peuvent t'aider et gagner un Trophée)
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.desc=Rapstreet Voice a inspiré un album réel de 1999
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.hint=Beaucoup de groupes ont essayé d'atteindre le succès de Rapstreet Voice, mais un seul a pu les égaler ! Quand ce boys band réel a sorti son album en 1999, ils sont devenus célèbres dans le monde entier. Trouve-nous le titre de cet album. Tu y arriveras ? Bien sûr que oui ! Va à l'appart Scène principale et dis la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_12.1372689771839.name=Rapstreet Voice
quests.habbo_palooza_12.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_13.1372417615775.chaincaption=Frank Santini
quests.habbo_palooza_13.1372417615775.chaininfo=Notre Portier était une star dans le passé. Tu as entendu quelqu'un chanter la nuit ? Ils l'appelaient la Voix de l'utilisateur. Pourquoi ?
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.completed=Lana del Rey est une fille très mystérieuse et cool. Sinatra était glamour aussi, non ? Envoie à competitions.fr@sulake.com une vidéo Habbo de 10 secondes. On aimerait voir ton avatar déguisé en Lana del Rey en train de chanter My Way dans les apparts du festival. Comme objet, écris : Lana del Rey, mets aussi le nom de ton avatar et assure-toi qu'il soit reconnaissable dans l'image. Tu as 24 heures pour le faire et peut-être gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.desc=Frank avait un ennemi juré qui chantait n'importe quoi, n'importe quand, n'importe où
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.hint=Qui était la personne qiu aimait chanter les choses de manière si personnelle ? Va dans les apparts Habbo Palooza et crie le nom de son album historique de 1969. Que tu le croies ou non, il est l'une des influences de Lana del Rey ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_13.1372418421337.name=Frank Santini
quests.habbo_palooza_13.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_14.1372425714913.chaincaption=Grunge Barrel
quests.habbo_palooza_14.1372425714913.chaininfo=Ce groupe Habbo était toujours détendu, malgré son chef. Karl Complaint est une légende ; il a été banni de Habbo pendant 27 mois
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.completed=Foo Fighters est le nom donné au OVNIs par les aviateurs de la 2ème guerre mondiale. Kurt Cobain était aussi important pour le monde de la musique qu'un extraterrestre dans ta cuisine.  Envoie une prise d'écran de Habbo à competitions.fr@sulake.com. On aimerait voir ton avatar déguisé en extraterrestre en train de chanter Smells like teen spirit dans les apparts du festival. Comme objet, écris : Foo Fighters. Mets aussi le nom de ton avatar et assure-toi qu'il soit reconnaissable dans l'image. Tu as 24 heures pour le faire et peut-être gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.desc=Ce groupe a inspiré un album réel de 1991
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.hint=Quel est le nom de l'album réel que Grunge Barrel pourrait avoir inspiré ? Dis le nom dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. Ce groupe est fortement lié aux Foo Fighters, un autre groupe qu'on adore ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_14.1372522713135.name=Grunge Barrel
quests.habbo_palooza_14.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_15.1372524590301.chaincaption=Minna Turntable
quests.habbo_palooza_15.1372524590301.chaininfo=Minna Turntable est une des déesses de la musique sur Habbo. Sa voix et sa coupe évoquent une autre légende vivante
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.completed=Tu aimes comment elle danse, Taylor Swift ?  Envoie à competitions.fr@sulake.com une vidéo Habbo de 10 secondes, on aimerait voir ton avatar danser dans les apparts du Festival en Taylor Swift. Comme objet, écris : Taylor Swift. Mets aussi le nom de ton avatar et assure-toi qu'il soit reconnaissable dans l'image. Tu as 24 heures pour le faire et si tu es le meilleur tu gagneras un Trophée !
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.desc=Minna Turntable a inspiré un album réel de 1984
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.hint=L'album Private Chatter de Minna Turntable a marqué le retour de l'artiste au grand public en 1984. Dans la vraie vie, c'est arrivé à une autre diva musicale. Tu sais de qui on parle et de quel album ? Dis le nom de l'album dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. Taylor Swift compte cette femme parmi ses influences ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_15.1372524979903.name=Minna Turntable
quests.habbo_palooza_15.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_16.1372526867667.chaininfo=WALK HC étaient les pionniers du rap dans Habbo, à l'époque où les MC du monde réel commençaient à s'entraîner
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.completed=On n'imagine pas Will.i.am sans un piano ou RUN DMC sans baskets. T'es d'accord ? Envoie à competitions.fr@sulake.com une vraie photo de toi avec un piano, une chaussure de sport et le logo du Habbo Palooza Festival. Comme objet, écris : Will.i.am. N'oublie pas le nom de ton avatar. Prends bien soin de ne pas montrer ta frimousse, on sait déjà que tu as un grain de peau parfait à toute heure du jour ! Tu as 24 heures pour le faire et si tu es le meilleur tu remporteras un Trophée !
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.desc=Walk HC a inspiré un album réel de 1984
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.hint=WALK HC aimait le rap lent 1984, quand ils ont sorti leur album le plus important : WALK HC. Des groupes du monde réel ont aimé l'idée, mais ils préfèraient courir plutôt que marcher. Puis ils ont sorti une oeuvre vraiment célèbre. Laquelle ? Dis le nom de l'album dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. L'héritage de ces artistes se retrouve dans les morceaux de gens comme Will.i.am par exemple ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_16.1372528489113.name=WALK HC
quests.habbo_palooza_16.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_17.1372529093052.chaincaption=The Bugs
quests.habbo_palooza_17.1372529093052.chaininfo=En 1967, Habbo était tellement bugué qu'il n'existait même pas. Kyrpov décide alors d'ajouter un peu de piment à sa vie en fondant les Bugs
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.completed=Pourrais-tu nous envoyer une photo avec la couverture de l'album Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band, plus la couverture d'un album des Killers et le logo du Habbo Palooza Music Festival ? Envoie-la à competitions.fr@sulake.com et écris comme sujet : Les Beatles, les Killers. N'oublie pas le nom de ton avatar. Ton visage ne doit pas apparaître, c'est pas que ta tête ne nous revienne pas mais nous on aime que les figures pixelisées...Tu as 24 heures pour le faire et si tu es le meilleur tu gagneras un Trophée !
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.desc=Les Bugs ont inspiré un album réel de 1967
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.hint=Internet n'était pas très intéressant jusqu'à ce que Kyrpov et Apparatus inventent Habbo. La pop aussi était un peu monotone jusqu'à ce qu'un groupe mythique de la vraie vie au nom d'insectes lance une véritable révolution musicale. Il paraît que le groupe virtuel des créateurs de Habbo, les Bugs, a beaucoup contribué à la publication d'un des albums les plus célèbres du groupe réel dont il est question. Même si les Bugs et Habbo n'existaient pas encore ! C'est dingue.  Dis le nom de cet album dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. Le groupe de rock The Killers affirme avoir été influencé par eux ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_17.1372531551051.name=The Bugs
quests.habbo_palooza_17.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_18.1372532642821.chaincaption=Holo Girls
quests.habbo_palooza_18.1372532642821.chaininfo=Les Holo Girls étaient 5 filles anglaises. Elles avaient des pseudos géniau style Ginger Holo ou HC Holo. Leur premier album date de 1996
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.completed=Les Spice Girls sont liées au foot. Adele est liée à James Bond. Tu arriverais à nous envoyer une vidéo Habbo de 10 secondes avec James Bond qui marque un but dans un appart Habbo ? Envoie-la à competitions.fr@sulake.com et écris comme sujet : Adele. Mets aussi le nom de ton avatar et assure-toi qu'il soit reconnaissable dans l'image. Tu as 24 heures pour le faire et si tu gagnes tu remporteras un Trophée.
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.desc=Les Holo Girls ont inspiré un album réel de 1996
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.hint=Les Holo Girls se sont fait connaître alors que la scène musicale était pleine de Holo Boys bands. Ils étaient comme une bouffée d'air frais (et épicé) pour les fans. Leur carrière ressemble beaucoup à celle d'un groupe réel. Tu devines lequel ? Dis le nom de leur premier album dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. On trouve ça un peu bizarre, mais on a lu qu'Adele aime ce groupe ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_18.1372534967620.name=Holo Girls
quests.habbo_palooza_18.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_19.1372625547242.chaincaption=YII
quests.habbo_palooza_19.1372625547242.chaininfo=Ce groupe Habbo aimait écrire son nom en grec : YII. Je sais ce que ça veut dire, et toi aussi.
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.completed=Quel est ton morceau préféré de Coldplay ? Et de U2 ? Prends une capture d'écran de toi et tes amis Habbo en train de faire semblant d'être U2 qui jouent Viva la Vida de Coldplay. Envoie-la à competitions@sulake.com et écris comme sujet : Coldplay. Mets aussi le nom de ton avatar et de ceux de tes amis et assure-toi qu'il soit reconnaissable dans l'image. 4 Habbos max. Tu as 24 heures pour le faire et gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.desc=YII a inspiré un album réel de 1987
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.hint=YII était un groupe Habbo très important d'Irlande. Le chanteur s'appelait Bonus, le guitariste The Sledge. Des gars bizarres avec des noms bizarres. Mais tout le monde voulait passer leur musique dans leurs Traxmachines. L'album le plus célèbre de YII est The Yucca Tree, et un groupe très célèbre du monde réel est lié à eux. Tu devines lequel ? Dis le nom de leur album à succès de 1987 dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. Les pères de Coldplay ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_19.1372625645887.name=YII
quests.habbo_palooza_19.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_2.1372414470435.chaincaption=2Ducks
quests.habbo_palooza_2.1372414470435.chaininfo=Chouchou des apparts urbains, il avait quelques problèmes avec la Habbo Attitude, mais rien ne peut l'empêcher de rapper !
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.completed=Bien joué, Habbo ! "All Eyez On Me" était la bonne réponse ! Et le duo dont on parlait, ce sont les super marrants LMFAO ! Prêt pour un "shuffle" ? C'est parti ! Et n'oublie pas de filmer ! 10 secondes de shuffle seront largement suffisantes pour nous : charge la vidéo sur YouTube et envoie-la à *contest_email* avec "shuffle" comme sujet ! N'oublie pas de montrer ton nom Habbo écrit quelque part pendant ta prestation... on veut savoir qui est ce danseur hors pair ! Tu as 24 heures pour le faire et gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.desc=2Ducks a inspiré un album réel de 1996
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.hint=Une rime après l'autre, toujours dans le flow, passe à l'appart Scène principale pour la mission du jour ! L'album à trouver est celui d'un rappeur américain qui attire tous les regards ! Il a aussi inspiré un duo moderne qui adore le "party rocking" ! Assez d'indices, il est temps de trouver la réponse. Va à l'appart Scène principale et dis la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_2.1372414509178.name=2Ducks
quests.habbo_palooza_2.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_20.1372628790245.chaincaption=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_20.1372628790245.chaininfo=Staff Matters est le nom de l'artiste Habbo du jour. Son nom lui donne du fil à retordre au début de sa carrière.
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.completed=Notre scène préférée du clip de Macklemore & Ryan Lewis, Thrift Shop, c'est quand il court sur une rangée de fauteuils avec son énorme manteau. Tu arriverais à recréer ça dans une image Habbo ? Envoie-là à competitions.fr@sulake.com et mets comme sujet : Macklemore & Ryan Lewis. Mets aussi le nom de ton avatar et assure-toi qu'il soit reconnaissable dans l'image. Tu as 24 heures pour le faire et si tu es le meilleur tu gagneras  un Trophée !
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.desc=Esanem a inspiré un album réel de 2000
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.hint=Esanem ressemble au son initial de Staff Matters. Ce type a eu pas mal de problèmes au début de sa carrière à cause d'accusations de favoritisme après avoir gagné quelques compéts de rap. Mais son album de 2000 a prouvé qu'il était le n° 1. Un artiste du monde réel avait aussi la vie dure jusqu'à cette année. Tu arrives à deviner qui ? Dis le nom de son album à succès de 2000 dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. Certains disent que Macklemore & Ryan Lewis pourraient être ses disciples les plus avancés! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_20.1372628904902.name=Esanem
quests.habbo_palooza_20.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_21.1372676542941.chaincaption=Pink Pod
quests.habbo_palooza_21.1372676542941.chaininfo=Pink Pod a inspiré un groupe britannique réel. Ou est-ce que c'est le contraire ? Tu sais de qui on parle ?
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.completed=My Chemical Romance se sont séparés en 2013. Faisons-leur honneur avec des prises d'écran de ton avatar en train de leur dire adieu dans les apparts Habbo Palooza. Les plus marrantes recevront un Trophée. Envoie un e-mail à competitions.xx@sulake.com avec l'image et le nom de l'avatar et assure-toi qu'il soit reconnaissable dans l'image. Objet : My Chemical Romance. Tu as 24 heures pour le faire !
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.desc=Pink Pod a inspiré un album réel de 1979
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.hint=Hey, Teacher, leave those Habbos alone! L'année scolaire de 1979 était spécialement longue et les membres de Pink Pod decided ont trouvé qu'ils devaient fêter la fin de la "torture" en marquant vraiment le coup. Résultat: leur fameu album The Wallpaper. Tu arrives à deviner quel groupe réel a été inspiré par cette histoire ? Dis le nom de son album à succès de 1979 dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. Savais-tu que cette personne est l'une des influences de My Chemical Romance ? Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_21.1372678223089.name=Pink Pod
quests.habbo_palooza_21.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_22.1372679880224.chaincaption=Zombie Trax Song
quests.habbo_palooza_22.1372679880224.chaininfo=Zombie Trax Song était un génie musical. Il adorait danser la nuit et faire peur aux pauvres gens qu'il croisait par hasard.
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.completed=Tu arrives à imaginer Britney Spears en zombie dans Thriller de Michael Jackson ? Enregistre 10 secondes de ton avatar et des amis en Britney Zombie. Lesvidéos les plus marrantes recevront un Trophée. Envoie un e-mail à competitions.fr@sulake.com avec le lien vers la vidéo, les noms des avatars (5 max) et assure-toi qu'ils soient reconnaissables dans la vidéo. Objet : Michael Jackson. Tu as 24 heures pour le faire !
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.desc=Zombie Trax Song a inspiré un album réel de 1983
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.hint=Ce génie a démarré sa carrière avec ses cinq frères : Les Trax Song five. Cependant, son talent en a fait le roi absolu de la pop pixelisée.  Tu arrives à deviner quel musicien réel a été inspiré par cette histoire ? Dis le nom de son album à succès de 1987 dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. Savais-tu que cette personne est l'une des influences de Britney Spears ? Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_22.1372680000089.name=Zombie Trax Song
quests.habbo_palooza_22.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_23.1372685499874.chaincaption=Tiny Window
quests.habbo_palooza_23.1372685499874.chaininfo=Tiny Window avait une voix et un talent impressionnants. Cependant, le vertige du succès l'a poussée à une fin tragique
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.completed=On adore vraiment Whitney Houston, et toi ? Eh bien, P!nk est peut-être encore plus époustouflante. Laquelle tu préfères ? Enregistre une courte vidéo de 10 secondes max de toi et tes amis en train de crier le nom de ces artistes (on ne doit pas pouvoir reconnaître vos visages). Envoie un e-mail à competitions.fr@sulake.com avec le lien vers la vidéo et les noms des avatars. Objet : Whitney vs P!nk. Tu as 24 heures pour le faire !
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.desc=Tiny Window a inspiré un album réel de 1987
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.hint=Une magnifique voix qui a même inspiré un film célèbre : The Moderator. Tiny Window était l'un des plus grands talents de la musique dans Habbo, mais elle a vécu trop vite et sa carrière s'est terminée prématurément. Tu arrives à deviner quelle musicienne réelle a une histoire semblable ? Dis le nom de son album à succès de 1987 dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. Savais-tu que cette personne est l'une des influences de P!nk ? Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_23.1372685626478.name=Tiny Window
quests.habbo_palooza_23.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_24.1372686434548.chaincaption=DinerBoy Pix
quests.habbo_palooza_24.1372686434548.chaininfo=C'était un des meilleurs DJ. Un magicien qui savait combiner le beat le plus lourd avec les plus fins des détails dans n'importe quelle chanson
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.completed=Tu dois choisir : tu préfères FatBoy Slim ou David Guetta ? Envoie-nous une photo avec une platine ou une table de mixage avec le nom du DJ que tu as choisi et le logo Habbo Palooza. Envoie-la par e-mail à competitions.fr@sulake.com en n'oubliant pas le nom de ton avatar. Fais attention à masquer ton visage de tombeur/se...On préfère éviter l'émeute de tes fans !Tu as 24 heures pour le faire !
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.desc=Dinerboy Pi a inspiré un album réel de 1998
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.hint=DinerBoy Pix était un fana de l'appart Diner Habbo. Il était mastoc, mais subtil. Il était un DJ parfait. Et plus important encore, il venait de trèèès loin pour nous amener sa musique. Exactement comme un artiste du monde réel ! Tu arrives à deviner quel musicien réel a une histoire semblable ? Dis le nom de son album à succès de 1998 dans un des apparts Habbo Palooza Festival pour avoir le Badge du jour. Savais-tu que cette personne est l'une des influences de David Guetta ? Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_24.1372687134017.name=DinerBoy Pix
quests.habbo_palooza_24.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_3.1372407630173.chaincaption=Jim Pixel
quests.habbo_palooza_3.1372407630173.chaininfo=Quel solo génial ! Il n'y a qu'un seul autre guitariste capable de faire des choses cmme ça dans ses albums !
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.completed=Oui, tu es clairement "experienced" ! Presque comme Muse, qui ont trouvé leur style en écoutant beaucoup de Jimi Hendrix ! Laisse le groove pénétrer tes pixels et partage le feeling de Habbo Palooza avec tes amis et le monde entier ! Imprime ou dessine le logo Habbo Palooza et mets-le sur ta guitare ! Joue comme Jimi Hendrix ou Matthew Bellamy, et n'oublie pas ton appareil photo : tu devras prendre une photo pendant que tu fais un solo et l'envoyer à *contest_email* avec ton nom Habbo et "Habbo Palooza Guitar" comme sujet. Mais ne montre pas ton visage : bien sûr, tu es magnifique, mais on aime l'anonymat. Tu as 24 heures pour le faire et gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.desc=Jim Piel a inspiré un album réel de 1967
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.hint=Après avoir écouté les meilleurs morceaux de Jim Pixel, comme "Pixel Lady" ou "Hey Jim", un artiste du monde réel a trouvé l'inspiration pour son album ; il a pris sa Stratocaster et n'a pas arrêté de jouer jusqu'à ce qu'il soit terminé ! Tu devrais déjà avoir une idée. Va à l'appart Scène principale et dis la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_3.1372415670773.name=Jim Pixel
quests.habbo_palooza_3.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_4.1372421657350.chaincaption=Bonnie Winehotel
quests.habbo_palooza_4.1372421657350.chaininfo=Du Jazz au R&B, de l'amour aux problèmes de la vie, ses morceaux Habbo sont adorés dans tous les Habbo Hotels !
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.completed=Hé, tu as réussi ! "Back in Black" d'Amy Winehouse a été un vrai succès : le deuxième album le plus vendu au Royaume-Uni ! A ton tour de goûter à la célébrité, comme Bruno Mars après qu'elle se soit inspirée d'Amy Winehouse ! Monte sur la Scène principale du Habbo Palooza Festival et chante "Back to Black" pour tous les Habbos ! Enregistre une vidéo de 10 où tu chantes le refrain dans Habbo, charge-la sur YouTube et envoi-la à *contest_email* avec ton nom Habbo et "Amy Winehouse" comme sujet. Tu as 24 heures pour le faire et gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.desc=Bonnie Winehotel a inspiré un album réel de 2006
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.hint=Winehotel était une si bonne enseignante que son élève est devenue presque encore plus célèbre. Mets le CD clique sur Play et écoute cette voix unique et passionnée. Après un premier album Jazz elle est passée au R&B, tout en conservant toujours sa coiffure inégalable. Va à l'appart Scène principale et dis le nom de l'album ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_4.1372423280122.name=Bonnie Winehotel
quests.habbo_palooza_4.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_5.1372663237916.chaincaption=The Staff
quests.habbo_palooza_5.1372663237916.chaininfo=Ce n'est pas pour rien que son nom est si audacieux : sa musique est pure puissance et a inspiré de nombreux artistes.
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.completed=Born in U.S.A. de Bruce Springsteen était la bonne réponse ! Pas mal, Habbo, pas mal ! C'est un musicien si versatile que même des chanteurs pop-dance comme Carly Rae Jepsen s'en inspirent ; essaie de trouver les points communs dans leurs chansons ! Pour revenir à Habbo, le groupe pixelisé The Staff fait sa tournée dans Habbo, et ils ont besoin d'aide pour les flyers pour leur prochain concert ! Un pixel à la fois, dessine un flyer sympa et envoie-le à *contest_email* avec ton nom et "Flyer The Staff" comme sujet. Tu as 24 heures pour le faire et gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.desc=The Staff a inspiré un album réel de 1984
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.hint=Une voix rauque, une guitare qui déménage, une batterie qui tape... voilà ce qui a fait de cet album un succès ! Chaque morceau porte l'influence de notre The Staff, mais cet artiste réel a fait du beau boulot avec son 7ème album. Va à l'appart Scène principale et dis la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_5.1372666693249.name=The Staff
quests.habbo_palooza_5.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_6.1372672585495.chaincaption=Elton Bon
quests.habbo_palooza_6.1372672585495.chaininfo=Ses doigts pixélisés planent littéralement sur le piano, personne n'arrive à le suivre... sauf un autre pianiste ! Tu sais qui ?
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.completed=Chante avec nous ! "So goodbye yellow brick road" ! Savais-tu que Lady Gaga est une pianiste de talent en plus d'être excellente chanteuse ? Sûrement grâce à l'influence de M. Elton John ! Alors, voici un concours difficile pour toi : trouve un look encore plus bizarre que Lady Gaga, impressionne tout le monde sur la Scène principale de Habbo Palooza Main Stage et prends une capture d'écran ! N'oublie pas de l'envoyer à *contest_email* avec ton nom Habbo et "Lady Gaga" comme sujet. Tu as 24 heures pour le faire et gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.desc=Elton Bon a inspiré un album réel de 1973
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.hint=L'album à trouver a un titre vraiment long, mais il était tellement célèbre que tu n'auras aucun problème à le trouver ! Il parle d'une route colorée et d'un au-revoir ! Va à l'appart Scène principale et dis la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_6.1372673191342.name=Elton Bon
quests.habbo_palooza_6.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_7.1372679318352.chaincaption=Tiki Boys
quests.habbo_palooza_7.1372679318352.chaininfo=Ce trio Habbo a enflammé les micros avec son groove ! Trouve l'album qu'ils ont influencé par leur musique !
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.completed=Cause you can't, you won't and you don't stop ! Leur bagage punk hardcore leur a permis d'inspirer même des groupes de rock indie comme Arctic Monkeys ! Garde la cadence et marche dans les pas des Beastie Boys pour refaire leur clip pour "Sure shot" ! Choisis ta partie préférée et fais une vidéo de 10 secondes dans Habbo. Tu n'auras plus qu'à la charger sur YouTube et envoyer le lien à *contest_email* avec ton nom Habbo et "Beastie Boys" comme sujet. Tu as 24 heures pour le faire et gagner un Trophée !
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.desc=Les Tiki Boys ont inspiré un album réel de 1994
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.hint=Ils savent vraiment y faire ! Les Tiki Boys sont entrés sur la scène du hip-hop en partageant la scène avec un trio réel qui est entré dans l'histoire avec leur 4ème disque. D'abord la flûte, puis la contrebasse, et enfin le chant ! L'intro de cet album underground et hardcore est tellement unique que tu ne peux pas ne pas savoir de quoi on parle ! Rassemble ton groupe et direction l'appart Scène principale pour dire la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_7.1372679337664.name=Tiki Boys
quests.habbo_palooza_7.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_8.1372681347611.chaincaption=Public Noob
quests.habbo_palooza_8.1372681347611.chaininfo=Ils ont un nom autoironique mais ils font preuve d'un style d'enfer à chaque chanson ! Tu as sûrement écouté un groupe similaire !
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.completed=Bien joué ! Si tu aimes Public Enemy, tu aimes sûrement aussi Pitbull, c'est sûr, mais il faudra le prouver devant tout le monde ! Organise une fête inoubliable pour lui et prends une capture d'écran quand elle bat son plein ! N'oublie pas de l'envoyer à *competitions.fr@sulake.com* avec ton nom Habbo et "Pitbull" comme sujet. Tu as 24 heures pour le faire et peut-être gagner un Trophée ! (4 Habbos maximum peuvent t'aider et gagner un Trophée)
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.desc=Public Noob a inspiré un album réel de 1988
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.hint=Public Noob a été très important pour un groupe réel : après un premier album qui n'a pas vraiment marché, ils ont trouvé leur voie avec leur deuxième sortie. Des paroles solides et sociales et un rythme plus rapide ont fait de cet album un vrai succès : top 200 aux USA pendant 49 semaines ! Va à l'appart Scène principale et dis la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_8.1372681362789.name=Public Noob
quests.habbo_palooza_8.name=Gloires musicales
quests.habbo_palooza_9.1372682893079.chaincaption=Bot Gnarley
quests.habbo_palooza_9.1372682893079.chaininfo=Il est temps de te relaxer les pixels avec un peu de doux reggae. Tu peux aller dans n'importe quel Trax Shop, c'est toujours lui qu'ils recommanderont !
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.completed=I shot the sheriff! Pas en vrai... dans la chanson ! Bob Marley, non content d'être un musicien génial, était aussi très spirituel, à tel point que même Daft Punk ont pris exemple sur lui ! Déguise ton Habbo en troisième membre de Daft Punk et envoie ton look à *competitions.fr@sulake.com* avec ton nom Habbo et "Daft Punk comme sujet. Tu as 24 heures pour le faire et le meilleur gagnera un Trophée !
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.desc=Bot Gnarley a inspiré un album réel de 1984
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.hint=Tu as certainement dû entendre "Is this Bobba" ou "No Bonnie, no cry" ! Ces chansons sont si importantes qu'un artiste et son groupe en ont fait des reprises réunies en un album studio. Un indice qui te sera très utile, un seul mot : dreadlocks ! Va à l'appart Scène principale et dis la bonne réponse ! Habbo Palooza te donne l'opportunité de gagner 24 Badges, 1 par jour du Festival. Gagne-les tous !
quests.habbo_palooza_9.1372682929517.name=Bot Gnarley
quests.habbo_palooza_9.name=Gloires musicales
quests.habboween_2012_1.1349699937998.chaincaption=Voici Monsieur Loyal
quests.habboween_2012_1.1349699937998.chaininfo=Entre dans les ombres, entre mort et vie, pour découvrir ce qui s'est vraiment passé il y a dix ans et qui a détruit la Fête foraine...
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.completed=La Fête foraine illumine la nuit ! Les clients arriveront bientôt - comme au bon vieux temps, lors de notre heure de gloire !
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.desc=Parlez-en à tout le monde ! La Fête foraine est de retour !
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.hint=Le boss est revenu, la Fête foraine est de retour, c'est l'heure de l'inauguration ! Illumine l'Entrée de la Fête foraine : place-toi près la porte avec un ami.
quests.habboween_2012_1.enlight_entry.name=RESSUSCITE LA FETE FORAINE
quests.habboween_2012_1.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.completed=Santé ! Voilà, on est prêts à s'amuser un peu... jusqu'à ce que la Fête foraine brûle à nouveau. En vérité, c'était pas un accident - mais parfois la vérité blesse, et les péchés du père... Mon fils, mon fils, qu'as-tu fait ?
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.desc=Maintenant, sers un verre de sang à nos cent premiers invités.
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.hint=Trouve un majordome zombie clique dessus pour avoir un verre de sang et donne-le à 100 Habbos.
quests.habboween_2012_1.pass_drink_x100.name=BIENVENUE !
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.completed=Bon boulot : je sens le "BOSS" qui arrive ! Et je ne parle pas de Bruce Springsteen. Vraiment pas. Non mais sérieusement, qu'est-ce que Bruce Springsteen aurait à voir avec Habboween ? T'es dingue toi.
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.desc=Jamais entendu parler du Boss ? Alors, appelons-le maintenant...
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.hint=Prends un bain de sang et tiens-toi près d'un Miroir Habboween. Puis répète "BOSS" 3 fois.
quests.habboween_2012_1.say_bobba_666_times.name=APPELLE LE BOSS
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.completed=Adorables créatures. Savais-tu que c'est des coursiers pour le Boss ? C'est vrai qu'ils sont sous-payés. Ils essaient de former un syndicat, mais c'est pas facile...
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.desc="Nous, dans le show business, on est vraiment superstitieux...
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.hint=Votre présence ici est un sacrilège. Trouve 7 races de chat différentes pour lever le sort.
quests.habboween_2012_1.spot_13_cat_breeds.name=SUPERSTITION
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.completed="Maintenant que tu ressembles à mon vieil ami Elephant Man, tu dois faire quelque chose avant que je te dise ce que je sais de ce terrible désastre..."
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.desc=Il est là debout. Et on dirait que tu n'es pas le bienvenu...
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.hint="Comment oses-tu venir ici ? La Fête foraine est fermée et tu n'es pas un Monstre ! Cache ton joli visage. Je ne supporte pas de voir ça."
quests.habboween_2012_1.wear_paper_bag_mask.name=RENCONTRE MONSIEUR LOYAL
quests.habboween_2012_2.1349716378824.chaincaption=Rencontre Dame Bubonica
quests.habboween_2012_2.1349716378824.chaininfo=Découvre les secrets de la Fête foraine, Bubonica la Mouche Inhumaine t'attend.
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.completed="Délicieux ! Excellent pour ouvrir l'appétit, mais j'ai toujours faim..."
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.desc="Maintenant, amène-moi à manger, ou je te dévore !"
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.hint=Clique sur 20 crottins de cheval pour faire plaisir à Lady Bubonica.
quests.habboween_2012_2.click_20_horse_poop.name=BON APPETIT
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.completed="Humm... Déélicieux ! Mais j'ai pas encore fini...Zzzzz...."
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.desc="Je veux encore manger ! Amène-moi à un restau de viande pourrie !"
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.hint=Trouve un appart avec 1 table Habboween, 4 chaises Habboween, 1 assiette de cervelle, 1 assiette avec une tête et 1 assiette d'yeux. Miam !
quests.habboween_2012_2.find_dinner_room.name=CUISINE INFERNALE
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.completed="Zzzz.... Quel festin ! Tu sais, je suis né comme ça. Paraît que ma mère a été imprégnée par une mouche radioactive. La Fête foraine ? J'ai juste entendu des rumeurs sur qui est le fils de M. Loyal, moi j'ai jamais eu d'enfants, mon plus grand regret, à part d'avoir refusé un rôle dans Avengers."
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.desc="Va à la morgue ! Il me faut des cadavres frais"
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.hint=Entre dans un appart avec 5 Habbos dans des housses mortuaires.
quests.habboween_2012_2.get_5_habbos_in_bodybag.name=L'ULTIME REPAS
quests.habboween_2012_2.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.completed=Merci ! En fait j'ai un peu faim maintenant... Zzzz...... Non, je dors pas, je zonzonne.... Deux ailes, bien, huit jambes, pas bien..."
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.desc="Qui es-tu ? Qu'est-ce que tu veux ? Où sont les araignées ?"
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.hint="Elles sont là, partout, elles me chassent... Elles me font vraiment Bzzzz...! Aide-moi, débarrasse-moi des araignées ! Tape sur 10 races différentes là-dehors et je te dirai tout !"
quests.habboween_2012_2.spot_10_spider_breeds.name=FRAPPE LES ARAIGNÉES
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.completed=Tu te sens mieux maintenant ? Elle s'approche et commence à parler... Bzzzz....zzzzzz....zzzzzzz On dirait une meule de dentiste, ou du dubstep...
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.desc=Mi-mouche, mi-humaine, elle t'observe depuis un mur.
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.hint=Il y a des ordures partout. Comment peut-elle vivre dans un endroit si pourri ? Mets quelque chose devant ton nez, l'odeur est horrible !
quests.habboween_2012_2.wear_surgeon_mask.name=RENCONTRE BUBONICA !
quests.habboween_2012_3.1349961784861.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.completed="Bien joué ! Maintenant, il faut se préparer pour le jour où ils viendront voler nos rognures d'ongles d'orteils pour les vendre aux hommes-trolls de la dimension X ! Comme je suis décédé, je peux seulement t'aider en te guidant. Me regarde pas comme ça. Je ne suis pas fou. Je suis juste mort."
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.desc="Tu te demandes comment je suis devenu le Habbo le plus fort de la galaxie ?"
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.hint="En un mot comme en cent : des extraterrestres m'ont enlevé et m'ont transformé en guerrier d'élite pour conquérir la Terre. Mais je me suis échappé... Et maintenant, je suis un M. Muscle intergalactique qui doit convaincre un monde indifférent qu'ils sont parmi nous. Tout en étant mort à cause de l'incendie qui a détruit la Fête foraine. Aide-moi : Repères-en 10 dans l'Hôtel !"
quests.habboween_2012_3.find_10_aliens.name=RENCONTRE BUFFO
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.completed="Merci !  Maintenant, les Habbos ont une chance de survivre... Je vais te dire ce que je sais. M. Loyal et sa femme ont eu des jumeaux. L'un était normal, l'autre était un monstre qui ressemblait à une patate pourrie. Ils ont laissé l'enfant normal, une fille, dans un orphelinat ; le garçon fut adopté par un autre forain et n'apprit jamais qui était son vrai père. C'est lui qui a mis le feu à la Fête, c'est sûr... Mais pourquoi ??"
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.desc=C'est une tragédie... Avec des Habbos comme toi, la Terre est perdue.
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.hint=Je veux y croire. Trouve 3 Habbos musclés prêts à combattre les hordes extra-terrestres. L'heure n'est pas à la sensiblerie, le monde repose sur toi !
quests.habboween_2012_3.find_3_muscled_friends.name=JE VEUX DES MUSCLES
quests.habboween_2012_3.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.completed="Pas mal, mais sûrement que tu peux faire mieux que ça. C'est génial d'être de nouveau entouré de jeunes, pleins de passion et d'idéaux. Ça me rappelle quand moi aussi je croyais à des choses vraies."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.desc="Le train fantôme est cassé. C'est horrible..."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.hint="On va voir si tu es assez fort pour remettre les voitures sur les rails. Je pense que oui. J'ai confiance en toi, tu es un M. Muscle Intergalactique Junior ! (ou une Mme)."
quests.habboween_2012_3.stack_kart_on_roller.name=EXERCICE 2
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.completed="Eh bien... Je suppose qu'il te manque encore un peu d'entraînement.  T'inquiète, on y est presque. Et quand tu seras prêt, je te dirai ce que je sais sur la Fête foraine et l'incendie."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.desc="Eh bé, tu as l'air plus fort qu'à notre première rencontre..."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.hint="Vérifie ta force avec le Test de force ! Clique dessus aussi fort que tu peux ! Allez ! Je ne peux pas battre les extraterrestres tout seul ! J'ai un rendez-vous à Samarra."
quests.habboween_2012_3.user_testing_strengh.name=TESTE TA FORCE
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.completed="C'est bon, hein ? Mon record personnel, c'est 3 ans. Je disais adieu aux Escargots géants de Palakon. Ce sont des créatures très lentes, sauf si tu leur demandes de passer le sel. Ha ha. Ça me manque, la nourriture."
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.desc="Maintenant, on va faire de toi une arme fatale. Les bras d'abord... "
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.hint="Combien de temps peux-tu tenir avec un bras en l'air ? Voyons : fais signe pendant 10 minutes. Tu peux le faire !"
quests.habboween_2012_3.wave_for_10_mn.name=EXERCICE 1
quests.habboween_2012_4.1350307802854.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.completed=Tu te sens assez mal pour écouter mon histoire maintenant ? Bien... Tu sais, je n'ai jamais voulu être clown. Je voulais être avocat, comme Atticus Finch, mais le destin, et un père indifférent, m'ont poussé dans une autre direction... Chaque nuit, je me produis, dans la Fête ou aux alentours, c'est à mourir d'ennui, personne ne comprend mes blagues et les enfants me jettent des cailloux.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.desc=Le clown est là, debout dans le noir.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.hint=Je t'attendais. Tu es venu pour apprendre la vérité ? Eh bien, la vérité c'est que je ne voulais pas être clown. Mais mon père a tellement insisté. Tu sais ce que ça fait d'entrer dans une pièce et d'avoir (3) personnes qui se moquent de toi ? Essaie, et après on reparlera.
quests.habboween_2012_4.find_3_habbos_laughing.name=RENCONTRE POMOGO
quests.habboween_2012_4.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_4.say_clown.completed=Oui, c'est moi ! C'est moi ! Mais j'ai mes raisons, tu sais... Depuis tout petit déjà, j'ai détesté cet endroit. Je déteste être le clown, les rires me donnent envie de pleurer. Personne ne me prend au sérieux. Soupir.
quests.habboween_2012_4.say_clown.desc=Tu ne devines pas qui l'a fait ? Voici une autre énigme :
quests.habboween_2012_4.say_clown.hint="Je vis pour le rire, je vis pour la foule, sans eux je ne suis rien, que suis-je..."
quests.habboween_2012_4.say_clown.name=ENIGME 3
quests.habboween_2012_4.say_fire.completed=Oui ! La nuit où l'ancienne Foire a brûlé, tout le monde a eu droit à un aller simple pour l'Enfer !
quests.habboween_2012_4.say_fire.desc=Je ne parle pas beaucoup, mais j'adore les énigmes. Alors écoute...
quests.habboween_2012_4.say_fire.hint=Et réponds à ça : "J'ai toujours faim, jamais je ne suis rassasié ; le doigt que je lèche deviendra rouge."
quests.habboween_2012_4.say_fire.name=ENIGME 1
quests.habboween_2012_4.say_match.completed=Oui, l'incendie n'était pas un accident. Quelqu'un l'a fait pour purger les mensonges et purifier la Fête ! Sur des mensonges, on ne construit rien de bon.
quests.habboween_2012_4.say_match.desc=Tu te demandes encore comment c'est arrivé ? Voici une autre énigme :
quests.habboween_2012_4.say_match.hint="Arrache-moi et gratte ma tête, ce qui fut rouge devient noir"
quests.habboween_2012_4.say_match.name=ENIGME 2
quests.habboween_2012_4.say_snake.completed=Elle connaît l'horrible vérité, le serpent, bien qu'elle la dise rarement... Mais à moi, elle me l'a dit, et, fou de rage, j'ai livré cet endroit aux flammes ! Plus de secrets, plus de mensonges... plus de rires. Si je regrette ? Bien sûr que oui, mais je suis un artiste, pas un clown...
quests.habboween_2012_4.say_snake.desc=Si tu veux en savoir plus, va voir là-bas...
quests.habboween_2012_4.say_snake.hint="Je siffle et ondule ; je sors d'un œuf ; ai une colonne vertébrale mais pas de jambes ; je quitte mes peaux l'une après l'autre ; mais je reste entier ; je peux être long ; très long ; mais rentrer dans un trou ; que suis-je ?"
quests.habboween_2012_4.say_snake.name=ENIGME 4
quests.habboween_2012_5.1350478657998.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_5.1350478657998=Meet Dr Death
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.completed="Tadaaa ! Voilà, tu as l'air en pleine forme !"
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.desc="Non ? Tu as encore la tête qui tourne ? Alors entre dans le cercueil."
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.hint="On va réparer ton cœur. Demande à un ami de venir t'aider. Le cercueil... Je veux dire que le caisson d'isolation sensorielle te fera le plus grand bien, je te le promets."
quests.habboween_2012_5.enter_coffin.name=LA CURE DE CERCUEIL
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.completed="Bon. Tu veux tout savoir sur ce feu ? Certains d'entre nous savaient que le clown était le fils de Mr. Loyal, mais on ne lui a jamais dit. À quoi bon, après tout ? Mais il l'a appris quand même, et il est devenu fou. Mais pourquoi quelqu'un voudrait-il détruire la fête foraine ? Ça me dépasse."
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.desc="Et ceux qui ont mal au ventre alors ?"
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.hint=Rends-toi dans 3 apparts avec un Habbo HC et persuade-le de se faire éventrer.
quests.habboween_2012_5.find_3_gutted_habbos.name=ÉVENTRE DES HABBOS !
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.completed="Génial ! Tu es un assistant hors pair ! Bien meilleur que le moule que j'utilisais avant. Elle était très impolie, et elle passait son temps à chanter des jingles de publicité."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.desc="Maintenant que te voilà guéri, aide-moi a vacciner d'autres Habbos."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.hint="Je veux que tu ailles dans 5 apparts et dans chacun, que tu persuades 5 Habbos de perdre la tête."
quests.habboween_2012_5.find_5_headless_habbos.name=COUPE DES TÊTES !
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.completed="Magnifique ! Un avenir radieux s'ouvre à toi en tant qu'acupuncteur, ou politicien !"
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.desc="Et maintenant, il faut guérir leur dos..."
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.hint="Rends-toi dans 5 apparts différents et dans chacun, convaincs un Habbo de se poignarder le dos."
quests.habboween_2012_5.find_5_stabbed_habbos.name=POIGNARDE DES HABBOS DANS LE DOS !
quests.habboween_2012_5.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.completed="Et... Voilà� ! On se sent mieux maintenant ? Comme je dis toujours pendant les procès, on n'a rien sans rien."
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.desc=Attention, te voilà maintenant face au mystérieux Bourreau !
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.hint="They call me Dr Death. A cause de ma manière de traiter la douleur. Je suis un anti-conformiste. Comment ça va aujourd'hui ? On dirait bien que tu as mal aux dents. Assieds-toi sur la Guillotine et je m'en occupe."
quests.habboween_2012_5.stand_under_guillotine.name=RENCONTRE LE DR MORT
quests.habboween_2012_6.1350551209209.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.completed="Argh, tu as encore fichu en l'air mes plans ! C'est quoi ton problème ? Tu es nul ! Il me faut du Valium."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.desc="Trop tard ! Mon venin se répand déjà dans l'Hôtel."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.hint="A l'heure actuelle, 6 Habbos sont devenus mes esclaves serpents, et si tu ne les arrêtes pas, il y en aura encore plus. Je parie que tu n'y arriveras pas ! Trouve un esclave serpent dans 6 apparts différents."
quests.habboween_2012_6.Find_6_snakes.name=SIX ESCLAVES SERPENTS
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.completed="Quelle est cette magie ?!? Tu as levé le sort de la momie ! Papa sera furieux !"
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.desc="Tu as battu les crocos, mais tu ne pourras rien contre mes momies !"
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.hint=Trouve 5 apparts contenant au moins une momie.
quests.habboween_2012_6.find_5_mummies.name=COMBATS LES MOMIES
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.completed="Eh bien, il est temps de cracher le morceau. Mon vrai nom est Ella Mae. J'étais la fille de Mr. Loyal. Mais comme j'étais normale, il m'a abandonné et j'ai grandi chez des bourgeois. Des années plus tard, je suis revenue pour prendre ma revanche ; j'ai dit à mon frère le clown qui était notre vrai père. Pomogo est devenu fou de rage et a mis le feu à la fête foraine. En fait, je pensais qu'il allait juste casser la gueule à Dave, pas qu'il allait tout brûler. Enfin, ce qui est fait est fait..."
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.desc=D'accord. Je vais te dire la vérité...
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.hint="Mais tu sais, les serpents ont plus d'une peau et je ne suis vraiment pas celle que tu crois... Trouve des preuves, fais un double clic dessus, et on en reparle.
quests.habboween_2012_6.find_snake_skin.name=À FLEUR DE PEAU
quests.habboween_2012_6.name=Habboween 2012
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.completed=Ah, tu l'as trouvée !
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.desc=Elle s'échappe ! Vite, ramène-la dans sa cage !
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.hint=Rentre dans un appart et fais signe à un "Habbo serpent" debout dans une cage.
quests.habboween_2012_6.put_asasara_in_cage.name=ATTRAPE ASASARA
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.completed="Qu'est-ce qui s'est passé ? Comment les as-tu apprivoisés ?"
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.desc=Cette Femme-Serpent n'est pas ravie de te voir...
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.hint="Comment oses-tu entrer ici et déranger la Godiva des serpents ! Crocos : le dîner est servi ! - caresse 2 crocos avant qu'ils te dévorent !"
quests.habboween_2012_6.respect_2_crocs.name=RENCONTRE ASASARA
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.completed="Qu'est-ce qui s'est passé ? Comment les as-tu apprivoisés ?"
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.desc=Cette Femme-Serpent n'est pas ravie de te voir...
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.hint="Comment oses-tu entrer ici et déranger la Godiva des serpents ! Crocos : le dîner est servi ! - va dans un appart avec 5 crocos et caresses-en 2 avant qu'ils te dévorent !"
quests.habboween_2012_6.respect_5_crocs.name=RENCONTRE ASASARA
quests.habboween_2012_7.1351164962005.chaincaption=Habboween 2012
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.completed=Les morts se sont relevés ! Hourra ! Partout rampent les miasmes de la chair pourrissante, une vision horrifique à te glacer le coeur, tu es paralysé, saisi par l'épouvante, et le long de ton dos coulent des frissons de peur. Super !
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.desc=Ne les entends-tu pas ? Ils viennent te chercher
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.hint=Réveille les morts. Fais un double clic sur 5 tombeaux
quests.habboween_2012_7.Click_5_tombs.name=RÉVEIL MACABRE
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.completed=Tu as apaisé les âmes agitées de la Foire, elles peuvent entamer leur voyage vers l'au-delà. La vérité a été révélée, tout le monde est pardonné. La fête foraine est revenue, les fautes du passé emportées par le courant du temps. La Fête foraine a repris vie. Les esprits disent merci, merci pour tout. Et adieu.
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.desc=Les âmes des défunts sont ici !
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.hint=La seule manière de leur donner le repos éternel et la paix est de danser avec 3 de ces têtes de mort dans 3 apparts différents. C'est la seule possibilité !
quests.habboween_2012_7.dance_with_dead_habbos.name=DES OS RIGOLOS
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.completed=Tu as le rythme dans la peau	Ce n'était que la première partie du rituel. Encore deux phases et la Fête foraine sera vraiment de retour !
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.desc=Il est là, silencieux, tirant les fils...
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.hint=Bienvenue ! Tu es juste à l'heure pour le grand dénouement : la Danse macabre ! Danse, en mémoire des âmes mortes de la Fête foraine, et pour ressusciter celle-ci !
quests.habboween_2012_7.user_is_dancing.name=RENCONTRE LE MARIONNETTISTE
quests.habubu25.1761303434902.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.1761303447431.completed=Bravo !
quests.habubu25.1761303447431.desc=Lancez-vous dans une quête pour rassembler tous les Habubu !
quests.habubu25.1761303447431.hint=Portez le badge Habubu Love pour terminer cette quête.
quests.habubu25.1761303447431.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.1761304089773.completed=Bravo !
quests.habubu25.1761304089773.desc=Lancez-vous dans une quête pour rassembler tous les Habubu !
quests.habubu25.1761304089773.hint=Portez le badge Habubu Fun pour terminer cette quête.
quests.habubu25.1761304089773.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.1761305622145.completed=Bravo !
quests.habubu25.1761305622145.desc=Lancez-vous dans une quête pour rassembler tous les Habubu !
quests.habubu25.1761305622145.hint=Portez le badge Habubu Happy pour terminer cette quête.
quests.habubu25.1761305622145.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.1761305686543.completed=Bravo !
quests.habubu25.1761305686543.desc=Lancez-vous dans une quête pour rassembler tous les Habubu !
quests.habubu25.1761305686543.hint=Portez le badge Habubu Espoir pour terminer cette quête. 
quests.habubu25.1761305686543.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.1761305914626.completed=Bravo !
quests.habubu25.1761305914626.desc=Lancez-vous dans une quête pour rassembler tous les Habubu !
quests.habubu25.1761305914626.hint=Portez le badge Habubu Chance pour terminer cette quête.
quests.habubu25.1761305914626.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.1761305996202.completed=Bravo !
quests.habubu25.1761305996202.desc=Lancez-vous dans une quête pour rassembler tous les Habubu !
quests.habubu25.1761305996202.hint=Portez le badge Habubu Calme pour terminer cette quête.
quests.habubu25.1761305996202.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.1761306091819.completed=Bravo !
quests.habubu25.1761306091819.desc=Lancez-vous dans une quête pour rassembler tous les Habubu !
quests.habubu25.1761306091819.hint=Portez le badge Habubu Rêve pour terminer cette quête.
quests.habubu25.1761306091819.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.1761306174664.completed=Bravo !
quests.habubu25.1761306174664.desc=Lancez-vous dans une quête pour rassembler tous les Habubu !
quests.habubu25.1761306174664.hint=Portez le badge Habubu Cosy pour terminer cette quête.
quests.habubu25.1761306174664.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.1761306287031.completed=Félicitations ! Vous avez collectionné tous les Habubus ! Profitez bien de votre nouveau sac Habubu !
quests.habubu25.1761306287031.desc=Lancez-vous dans une quête pour rassembler tous les Habubu !
quests.habubu25.1761306287031.hint=Portez le badge Habubu Glamour pour terminer cette quête.
quests.habubu25.1761306287031.name=La grande collection Habubu
quests.habubu25.name=La grande collection Habubu
quests.hbween13_quest1.1381754115352.chaincaption=Fais de beaux rêves...
quests.hbween13_quest1.1381754115352.chaininfo=...Avant que ça ne devienne un cauchemar!
quests.hbween13_quest1.1381754283795.completed=Ah, ce poisson dans ta chambre. Ton chat a dû le rapporter et le laisser ici. Pff ! Et toutes ces choses étranges pendant la nuit ?
quests.hbween13_quest1.1381754283795.desc=Tu sens une odeur ignoble et tu entends des bruits...
quests.hbween13_quest1.1381754283795.hint=Regarde l'histoire d'Habboween 2013 dans les articles de la page web. Cherche dans la chambre ce qui t'a effrayé hier soir. Et cherche ce qui sentait aussi mauvais...
quests.hbween13_quest1.1381754283795.name=Tu te réveilles...
quests.hbween13_quest1.1381760929932.completed=Ton grand-père t'avait offert cette horloge. Tu as toujours pensé que c'était un artifice lancinant. Mais tu sais maintenant d'où venaient ces bruits !
quests.hbween13_quest1.1381760929932.desc=Tu regardes dans l'obscurité et tu jures entendre un bruit
quests.hbween13_quest1.1381760929932.hint=Regarde l'histoire d'Habboween 2013 dans les articles de la page web. Cherche dans la chambre ce qui t'a fait peur cette nuit. Cherche ce qui à produit ces étranges bruits à 03h00 du matin.
quests.hbween13_quest1.1381760929932.name=Dans l'obscurité...
quests.hbween13_quest1.1381763054229.completed=Tu vois, tout a une explication logique. Mais tu sais quoi ?

1- Ton chat, terrifié, a été coincé sur le toit du voisin pendant sept jours...

2- Cette horrible horloge s'est arrêtée à 21h00, avant d'aller te coucher...

3- Tu n'a pas de soeur nommée Mandy...Qu'est-ce qui se passe ici ? Reviens demain pour trouver la réponse. Bouh !
quests.hbween13_quest1.1381763054229.desc=Tu retrouves ta chambre comme elle était, mais le placard est ouvert !
quests.hbween13_quest1.1381763054229.hint=Regarde l'histoire d'Habboween 2013 dans les articles de la page web. Cherche dans la chambre ce qui t'a fait peur cette nuit. Regarde bien la chambre. Qui aurait pu laisser ton placard ouvert ?
quests.hbween13_quest1.1381763054229.name=Ouvre tes yeux
quests.hbween13_quest1.name=Terreur dans la Chambre
quests.hbween13_quest2.1381841241362.chaincaption=Je sais ce que tu as fait...
quests.hbween13_quest2.1381841241362.chaininfo=...mais je ne me souviens plus quand!
quests.hbween13_quest2.1381845589695.completed=Ne parlons pas de cette journée. Nous avons organisé une lecture du livre de Vladimir Sartini. Les participants ont tous été kickés par une force paranormale.

Personne ne savais où étaient passés leurs pixels. Certains pensaient qu'ils pouvaient écouter leurs pleurnichement pendant une maintenance. Terrifiant !
quests.hbween13_quest2.1381845589695.desc=Le livre a été lu. Des choses qui n'auraient pas dû ont été faites
quests.hbween13_quest2.1381845589695.hint=Regarde l'histoire Habboween 2013 dans les articles. Il semblerait que la lecture de ce livre ne soit pas une bonne idée. Parle aux Bots pour retrouver une date que personne ne veut se rappeler. Dis-la en chiffres romains.
quests.hbween13_quest2.1381845589695.name=Depuis ce livre...
quests.hbween13_quest2.name=Je sais tout
quests.hbween13_quest3.1382094861088.chaincaption=Ils te voient
quests.hbween13_quest3.1382094861088.chaininfo=Et j'ai peur du noir
quests.hbween13_quest3.1382095082485.completed=Qu'est-ce que c'était ? Un récapitulatif :

Tu as participé à une séance dans le Théâtre.

Une chose paranormale s'est produite dans la chambre la nuit suivante. 

Tu as découvert que quelque chose de similaire à 2003 en relation avec Vladimir Sartini s'est produit dans le Théâtre.

Tu es parti à la recherche du château de Vladimir Sartini.

Tu es perdu dans la forêt avec une chose qui te suit.

Ne serait-ce pas le moment de courir ??!!
quests.hbween13_quest3.1382095082485.desc=Une paire d'yeux dans les sous-bois... une paire d'yeux qui te fixe du regard.
quests.hbween13_quest3.1382095082485.hint=Regarde l'histoire Habboween 2013 dans les articles. Était-ce une bonne idée que d'aller à la recherche du château de Vladimir Sartini ? Mais maintenant tu ne peux pas faire marche arrière. Traverse la forêt, trouve cette paire d'yeux et la peur disparaitra peut-être.
quests.hbween13_quest3.1382095082485.name=Traverse la forêt !
quests.hbween13_quest3.name=L'Effryante Forêt
quests.hbween13_quest4.1382514472905.chaincaption=Entrer ou rester
quests.hbween13_quest4.1382514472905.chaininfo=Hors de la poêle et dans le feu
quests.hbween13_quest4.1382515251726.completed=Bien ! Tu sais mieux ce que tu fais. Note cette clé: 10. C'est important pour ouvrir les portes.
quests.hbween13_quest4.1382515251726.desc=Tu sors de la forêt, par une large porte en fer...
quests.hbween13_quest4.1382515251726.hint=Regarde l'histoire Habboween 2013 dans les articles. Pour ouvrir les portes tu dois affronter l'esprit. Montre-lui que tu n'as pas peur, même pas d'être empoisonné.
quests.hbween13_quest4.1382515251726.name=Doux Poison
quests.hbween13_quest4.1382517508585.completed=Ouff, pas cool... mais c'était ce que voulait l'esprit. Note cela, c'est important pour ouvrir les portes : +2.
quests.hbween13_quest4.1382517508585.desc=L'esprit veut savoir s'il peut compter sur toi
quests.hbween13_quest4.1382517508585.hint=Pour ouvrir les portes, l'esprit dit : "Oserais-tu empoisonner un ami dans cette salle?". Oh, oh...
quests.hbween13_quest4.1382517508585.name=Trahir un ami
quests.hbween13_quest4.1382518533280.completed=Tu coules plutôt que de mourir. L'esprit te recherche encore. Note cette clé pour ouvrir les portes: +2.
quests.hbween13_quest4.1382518533280.desc=Mauvais moment. L'esprit est en colère.
quests.hbween13_quest4.1382518533280.hint=Tu as trahi un ami et c'est quelque chose que l'esprit ne peut pas tolérer. Trouve un endroit dans la salle pour te cacher de sa colère.Il ne te trouvera pas si tu sens comme la mort...
quests.hbween13_quest4.1382518533280.name=Fais le mort
quests.hbween13_quest4.1382519227273.completed=Hey, laisse ces agneaux tranquilles, Hannibal! Pour ouvrir les portes, note la dernière clé: -1
quests.hbween13_quest4.1382519227273.desc=L'esprit est confu et veux te défier encore
quests.hbween13_quest4.1382519227273.hint=L'esprit commence à avoir peur de toi. Oseras-tu faire peur à une douce Brebis si mignonne ? Trouve l'élément qui effraie les moutons. Fais-leur peur et obtiens la dernière clé pour ouvrir les portes.
quests.hbween13_quest4.1382519227273.name=Tu n'as pas de coeur
quests.hbween13_quest4.1382520340013.completed=Tu es maintenant prêt pour entrer dans le Jardin du Château et continuer l'Histoire de Habboween 2013. Continue de lire l'histoire des articles, tu pourras trouver de bonnes informations pour les missions et les jeux de l'hôtel.
quests.hbween13_quest4.1382520340013.desc=L'esprit à peur de toi. Ouvre les Portes !
quests.hbween13_quest4.1382520340013.hint=Regarde les clés que l'esprit t'a données durant ce combat. Tu as juste à les additionner et dire le résultats...
quests.hbween13_quest4.1382520340013.name=Capitulation de l'esprit
quests.hbween13_quest4.name=Portes de l'inconnu
quests.hbween13_quest5.1382612375147.chaincaption=Tu es perdu
quests.hbween13_quest5.1382612375147.chaininfo=Utilise le zoom au bon moment...
quests.hbween13_quest5.1382612674635.completed=C'était drôle ! Ce n'est pas tout le monde qui pourrait trouver trouver la sortie. Mouahahahaha
quests.hbween13_quest5.1382612674635.desc=…la profondeur de la fosse des ténèbres... elle semble ne pas avoir de fin
quests.hbween13_quest5.1382612674635.hint=Regarde l'histoire de Habboween 2013 publiée dans les articles. Tu dois atteindre la porte du Château en haut de l'appart. Indice : utilise le zoom pour observer l'appart avant de tomber, puis clique et fais glisser pour savoir où tu es...Bonne chance !
quests.hbween13_quest5.1382612674635.name=Tu commences à tomber
quests.hbween13_quest5.name=Sors si tu le peux
quests.hbween13_quest6.1382616934853.chaincaption=Ça me rappelle quelque chose
quests.hbween13_quest6.1382616934853.chaininfo=Je crois avoir été par ici auparavant
quests.hbween13_quest6.1382617264870.completed=Hum, nous avons pensé que personne ne ferait celui là ... Maintenant tu rencontres Sartini en personne!
quests.hbween13_quest6.1382617264870.desc="M. Sartini va vous voir maintenant ..." et fait un geste de le suivre.
quests.hbween13_quest6.1382617264870.hint=Suis l'histoire de Habboween 2013 dans les articles du site. Tu dois visiter la salle du majordome dans les salles officielles Habboween 2013. Ensuite, passe par les téléports jusqu'à trouver où est Sartini pour le saluer. Mais ce n'est pas si facile ...
quests.hbween13_quest6.1382617264870.name=Le Majordome dit ...
quests.hbween13_quest6.name=Suis le Majordome
quests.hbween13_quest7.1383051982406.chaincaption=L'heure du combat !
quests.hbween13_quest7.1383051982406.chaininfo=C'est ton heure Habbo! Montre à Sartini que rien ne peut t'effrayer maintenant!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.completed=C'était incroyable Habbo ! Tu l'as presque fait: Sartini et tous ses enchantements quitte l'Hôtel! Une dernière chose ... tout doit terminer comme cela a commencé ... tu devras le rencontrer à nouveau dans le théâtre, pour conjurer une bonne fois pour toute le come-back une fois le Sartini ! Jeudi 31 au Théâtre: suivre les news pour plus d'infos!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.desc=Il est temps de montrer à Sartini ce que tu vaux!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.hint=Porte les cinq badges que tu as gagné au cours de cette incroyable aventure et impressionne Sartini avec ta bravoure! Tu as combattu tes cauchemars dans ta chambre, appris quelques histoires effrayantes dans le théâtre, tu t'es jeté au milieu d'une forêt enchantée, et a échappé à un puits sans fond ... tous les Habbos auraient pas pu le faire!
quests.hbween13_quest7.1383064765467.name=Rien ne peut t'arrêter
quests.hbween13_quest7.name=Défie Sartini!
quests.hcollection_val25.1736252721559.chaincaption=Quête Séries Habbo
quests.hcollection_val25.1736252721559.chaininfo=
quests.hcollection_val25.1736252733765.completed=Félicitations ! Continuez à collecter des informations pour compléter les série et gagner un mobi et un badge exclusifs !
quests.hcollection_val25.1736252733765.desc=Il est temps de créer une nouvelle collection !
quests.hcollection_val25.1736252733765.hint=Porte le Badge de la Sculpture Cerf.
quests.hcollection_val25.1736252733765.name=Quête Séries Habbo
quests.hcollection_val25.1736253078444.completed=Félicitations ! Continuez à collecter des informations pour compléter les série et gagner un mobi et un badge exclusifs !
quests.hcollection_val25.1736253078444.desc=Il est temps de créer une nouvelle collection !
quests.hcollection_val25.1736253078444.hint=Porte le Badge de la Sculpture Renard.
quests.hcollection_val25.1736253078444.name=Quête Séries Habbo
quests.hcollection_val25.1736253090926.completed=Félicitations ! Continuez à collecter des informations pour compléter les série et gagner un mobi et un badge exclusifs !
quests.hcollection_val25.1736253090926.desc=Il est temps de créer une nouvelle collection !
quests.hcollection_val25.1736253090926.hint=Porte le Badge de la Sculpture Lapin.
quests.hcollection_val25.1736253090926.name=Quête Séries Habbo
quests.hcollection_val25.1736253101813.completed=Félicitations ! Continuez à collecter des informations pour compléter les série et gagner un mobi et un badge exclusifs !
quests.hcollection_val25.1736253101813.desc=Il est temps de créer une nouvelle collection !
quests.hcollection_val25.1736253101813.hint=Porte le Badge de la Sculpture Lion.
quests.hcollection_val25.1736253101813.name=Quête Séries Habbo
quests.hcollection_val25.1736253113144.completed=Félicitations ! Continuez à collecter des informations pour compléter les série et gagner un mobi et un badge exclusifs !
quests.hcollection_val25.1736253113144.desc=Il est temps de créer une nouvelle collection !
quests.hcollection_val25.1736253113144.hint=Porte le Badge de la Sculpture Mouton.
quests.hcollection_val25.1736253113144.name=Quête Séries Habbo
quests.hcollection_val25.1736253371136.completed=Vous êtes un grand collectionneur ! Maintenant, vous aurez besoin d'une personne spéciale pour fermer cet unique cadenas ! ;)
quests.hcollection_val25.1736253371136.desc=Il est temps de créer une nouvelle collection !
quests.hcollection_val25.1736253371136.hint=Porte le Badge de la Sculpture Raton laveur.
quests.hcollection_val25.1736253371136.name=Quête Séries Habbo
quests.hcollection_val25.name=Quête Séries Habbo
quests.hhe24_day1.1714460725205.chaincaption=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day1.1714460725205.chaininfo=Aide Donnie à organiser l'exposition !
quests.hhe24_day1.1714460861616.completed=Tu as trouvé le grenier !
quests.hhe24_day1.1714460861616.desc=Aide Donnie Santini à organiser l'exposition !
quests.hhe24_day1.1714460861616.hint=Visite les salles publiques et cherche un téléporteur qui te mènera au grenier de Donnie.
quests.hhe24_day1.1714460861616.name=Trouve le grenier
quests.hhe24_day1.1714460981499.completed=Tu l'as trouvée ! Reviens demain pour la suite
quests.hhe24_day1.1714460981499.desc=Cherche une ancien rare dans le grenier.
quests.hhe24_day1.1714460981499.hint=Utilise le badge que tu as gagné dans le jeu pour avoir trouvé un rare dans le grenier !
quests.hhe24_day1.1714460981499.name=Où est le rare ?
quests.hhe24_day1.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day2.1714461562335.chaincaption=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day2.1714461562335.chaininfo=Aide Donnie à organiser l'exposition !
quests.hhe24_day2.1714461661006.completed=Bonne chance pour aujourd'hui !
quests.hhe24_day2.1714461661006.desc=Aide Donnie à organiser l'exposition !
quests.hhe24_day2.1714461661006.hint=Pour commencer cette quête, porte le badge que tu as gagné hier !
quests.hhe24_day2.1714461661006.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day2.1714461743136.completed=Tu as réussi ! Reviens demain pour la suite
quests.hhe24_day2.1714461743136.desc=À quoi sert ce plan ?
quests.hhe24_day2.1714461743136.hint=Utilise le badge que tu as gagné dans le jeu pour avoir trouvé toutes les pièces du plan !
quests.hhe24_day2.1714461743136.name=Résous cette énigme
quests.hhe24_day2.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day3.1714462741817.chaincaption=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day3.1714462741817.chaininfo=Aide Donnie à organiser l'exposition !
quests.hhe24_day3.1714462827435.completed=Bonne chance pour aujourd'hui !
quests.hhe24_day3.1714462827435.desc=Aide Donnie à organiser l'exposition !
quests.hhe24_day3.1714462827435.hint=Pour commencer cette quête, porte le badge que tu as gagné hier !
quests.hhe24_day3.1714462827435.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day3.1714462959403.completed=Tu as réussi ! Reviens demain pour la suite
quests.hhe24_day3.1714462959403.desc=C'est l'heure de build !
quests.hhe24_day3.1714462959403.hint=Utilise le badge que tu as gagné dans le jeu pour trouver toutes les pièces de la machine à voyager dans le temps !
quests.hhe24_day3.1714462959403.name=Construisons !
quests.hhe24_day3.1714463036579.completed=Tu as réussi ! Reviens demain pour la suite
quests.hhe24_day3.1714463036579.desc=C'est l'heure de build !
quests.hhe24_day3.1714463036579.hint=Crafte la machine à voyager dans le temps en utilisant la table de crafr de Donnie pour accomplir cette quête..
quests.hhe24_day3.1714463036579.name=Build la Machine
quests.hhe24_day3.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day4.1714463203026.chaincaption=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day4.1714463203026.chaininfo=Dansez pour faire circuler l'énergie !
quests.hhe24_day4.1714463253480.completed=Bonne chance pour aujourd'hui !
quests.hhe24_day4.1714463253480.desc=Aide Donnie à organiser l'exposition !
quests.hhe24_day4.1714463253480.hint=Pour commencer cette quête, porte le badge que tu as gagné hier !
quests.hhe24_day4.1714463253480.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day4.1714463310004.completed=Tu as réussi ! Reviens demain pour la suite
quests.hhe24_day4.1714463310004.desc=C'est parti !
quests.hhe24_day4.1714463310004.hint=Danse avec d'autres Habbos pendant 5 minutes pour terminer cette quête.
quests.hhe24_day4.1714463310004.name=Recharge les batteries
quests.hhe24_day4.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day5.1714463577416.chaincaption=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day5.1714463577416.chaininfo=Aide Donnie à organiser l'exposition !
quests.hhe24_day5.1714463611801.completed=Bonne chance pour aujourd'hui !
quests.hhe24_day5.1714463611801.desc=Aide Donnie à organiser l'exposition !
quests.hhe24_day5.1714463611801.hint=Pour commencer cette quête, porte le badge que tu as gagné hier !
quests.hhe24_day5.1714463611801.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day5.1714463702993.completed=Tu as réussi ! Reviens demain pour la suite
quests.hhe24_day5.1714463702993.desc=Trouve un ancien rare !
quests.hhe24_day5.1714463702993.hint=Utilise le badge que tu as gagné dans le jeu pour trouver le rare que Donnie recherchait !
quests.hhe24_day5.1714463702993.name=Voyage dans le temps
quests.hhe24_day5.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day6.1714463943521.chaincaption=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day6.1714463943521.chaininfo=Frank a besoin de ton aide !
quests.hhe24_day6.1714463998300.completed=Bonne chance pour aujourd'hui !
quests.hhe24_day6.1714463998300.desc=Frank a besoin de ton aide !
quests.hhe24_day6.1714463998300.hint=Pour commencer cette quête, porte le badge que tu as gagné hier !
quests.hhe24_day6.1714463998300.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day6.1714464071382.completed=Tu l'as trouvé !
quests.hhe24_day6.1714464071382.desc=Frank a besoin de ton aide !
quests.hhe24_day6.1714464071382.hint=Frank a quelque chose à te demander. Trouve Frank dans le labyrinthe pour en savoir plus
quests.hhe24_day6.1714464071382.name=La tâche de Frank
quests.hhe24_day6.1714464247588.completed=Tu as réussi ! Reviens demain pour la suite
quests.hhe24_day6.1714464247588.desc=Frank a besoin de ton aide !
quests.hhe24_day6.1714464247588.hint=Utilise le badge que tu as gagné dans le jeu pour avoir trouvé l'article spécial dans le bureau de Maude !
quests.hhe24_day6.1714464247588.name=La tâche de Frank
quests.hhe24_day6.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day7.1714464391039.chaincaption=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day7.1714464391039.chaininfo=Aide Franck !
quests.hhe24_day7.1714464465540.completed=Bonne chance pour aujourd'hui !
quests.hhe24_day7.1714464465540.desc=Aide Franck !
quests.hhe24_day7.1714464465540.hint=Pour commencer cette quête, porte le badge que tu as gagné hier !
quests.hhe24_day7.1714464465540.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hhe24_day7.1714464526736.completed=Attends... Qu'avons-nous fait ?
quests.hhe24_day7.1714464526736.desc=Démarrons-le !
quests.hhe24_day7.1714464526736.hint=Utilise le badge que tu as gagné dans le jeu pour construire un vieil ordinateur !
quests.hhe24_day7.1714464526736.name=Disquette
quests.hhe24_day7.name=Exposition Histoire de Habbo
quests.hstars_1.1352189725194.chaincaption=Habbo Stars
quests.hstars_1.1352189725194.chaininfo=Tu penses avoir ce qu'il faut pour devenir une superstar ? Le talent ne suffit pas, il faut être persévérant et déterminé. Ces missions te serviront d'entraînement pour t'aider à devenir la superstar N° 1 de Habbo !
quests.hstars_1.1352189725194.name=Habbo Stars
quests.hstars_1.1352190030443.completed=D'accord, tu sais tenir un micro, mais il en faut plus pour pouvoir chanter !
quests.hstars_1.1352190030443.desc=On a pas toute la journée ! Prends le micro !
quests.hstars_1.1352190030443.hint=Comment ça, tu n'as pas de micro ? Ils sont dans le Lounge Habbo Stars.
quests.hstars_1.1352190030443.name=Apprends à chanter !
quests.hstars_1.1352190802104.completed=Pas mal ! On va essayer quelque chose d'un peu plus dur.
quests.hstars_1.1352190802104.desc=On va commencer par la base : chante-nous une chanson d'amour !
quests.hstars_1.1352190802104.hint=Saute sur une scène, micro à la main, et chante ces mots : "I love you". Je dis bien chanter, pas hurler, le véritable amour, c'est ne jamais crever les tympans de ton public.
quests.hstars_1.1352190802104.name=Les bases...
quests.hstars_1.1352191986295.completed=Mouais, ils sont pas trop difficiles, ces chevaux ! Ils aiment Dawes aussi. Poseurs.
quests.hstars_1.1352191986295.desc=On dit que si tu sais chanter la country, tu pourras tout chanter !
quests.hstars_1.1352191986295.hint=Pour chanter le country, le plus important, c'est tes vêtements et l'endroit où tu te trouves. Prends ton micro, enfile un chapeau de cowboy et chante pour au moins 2 chevaux !
quests.hstars_1.1352191986295.name=Chante de la country
quests.hstars_1.1352192714328.completed=OK, tu sais y faire ! On dirait Eminem, en plus jeune et plus gringalet. Tu devrais manger un peu plus. Un dernier test...
quests.hstars_1.1352192714328.desc=Ces temps, tout le monde fait une chanson de rap... vas-y toi aussi.
quests.hstars_1.1352192714328.hint=Lance ton flow en disant yo trois fois. Il faut un public d'au moins 10 Habbos.  Evite de dire que tu vas leur mettre une balle, les gens n'apprécient pas vraiment.
quests.hstars_1.1352192714328.name=Fais couler ton flow
quests.hstars_1.1352193922883.completed=Bon on dirait que tu as bel et bien ce qu'il faut ! Si tu ne l'as pas encore fait, dis bien "Botcelli" dans l'appart Backstage pour gagner une récompense supplémentaire ! (T'inquiète, ce n'est pas un rendez-vous avec Kevin Federline !)
quests.hstars_1.1352193922883.desc=Dis bonjour au BOT star le plus célèbre de tous les temps !
quests.hstars_1.1352193922883.hint=Trouve le nom du bot dans l'appart Backstage et dis-le à haute voix !
quests.hstars_1.1352193922883.name=BOT Star
quests.hstars_1.name=Habbo Stars
quests.hstars_2.1352733801804.chaincaption=Habbo Stars
quests.hstars_2.dance_with_10_users.completed=Bien. Danser est le meilleur moyen se faire de nouveaux amis.
quests.hstars_2.dance_with_10_users.desc=Aller danse avec d'autres Habbos !
quests.hstars_2.dance_with_10_users.hint=Pour réussir cette mission, visite 10 apparts et danse avec au moins 1 habbo par appart.
quests.hstars_2.dance_with_10_users.name=DANSE AVEC DES AMIS
quests.hstars_2.do_moonwalk.completed=Waouh. Ton nom c'est Billie Jean c'est bien ça ? T'es tellement fluide que ça en deviens criminel.
quests.hstars_2.do_moonwalk.desc=Maintenant, rend hommage au roi de la pop.
quests.hstars_2.do_moonwalk.hint=Passe sur une dalle Danse de Mars pour réussir cette mission.
quests.hstars_2.do_moonwalk.name=MOONWALK
quests.hstars_2.gangnam_with_10.completed=Tu vois ? Plus on est de fous plus on rit !
quests.hstars_2.gangnam_with_10.desc=Danse Gangnam avec tes amis. C'est encore plus marrant !
quests.hstars_2.gangnam_with_10.hint=Entre dans un appart et tiens-toi debout sur une dalle Gangnam avec 10 habbos pour terminer cette mission.
quests.hstars_2.gangnam_with_10.name=GANGNAM AVEC DES AMIS
quests.hstars_2.name=Habbo Stars 2
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.completed=Wouhouhou ! Gangnam style !
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.desc=Et Gangnam ? Tu connais aussi. Oui ?
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.hint=Passe sur une dalle Gangnam pour réussir cette mission.
quests.hstars_2.user_dance_gangnam.name=GANGNAM STYLE
quests.hstars_2.user_do_choreography.completed=Félicitations ! Tu es fin prêt à danser avec les stars !
quests.hstars_2.user_do_choreography.desc=C'est l'heure de la chorégraphie ! Trouve TraBOTla pour en apprendre plus
quests.hstars_2.user_do_choreography.hint=Pour terminer cette quête, rends-toi dans "Dancefloor" et vérifie le pense-bête sur le mur pour former un carré avec 7 de tes amis. Chacun sur une tuile, en suivant le schéma.
quests.hstars_2.user_do_choreography.name=CHORÉGRAPHIE
quests.hstars_2.users_dance.completed=Bouge tes pixels ! Bouge !
quests.hstars_2.users_dance.desc=Maintenant que tu as appris à chanter. Apprend aussi à danser
quests.hstars_2.users_dance.hint=Danse pour terminer cette mission.
quests.hstars_2.users_dance.name=DANSE !
quests.hstars_3.1353331629589.chaincaption=Deviens une star
quests.hstars_3.find_5_journalists.completed=Merci ! Ce commentaire sur Rhianna va sans doute revenir te hanter.
quests.hstars_3.find_5_journalists.desc=Tout le monde veut une interview.
quests.hstars_3.find_5_journalists.hint=Prend le temps de te tenir debout avec 5 journalistes dotés d'un micro
quests.hstars_3.find_5_journalists.name=RÉPOND AUX JOURNALISTES
quests.hstars_3.have_10_fans.completed=T'es vraiment une star !
quests.hstars_3.have_10_fans.desc=Maintenant, rencontre tes fans...
quests.hstars_3.have_10_fans.hint=Fais des signes à 10 fans qui t'aiment (signes) et reste près d'eux !
quests.hstars_3.have_10_fans.name=TROUVE DES FANS
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.completed=Impressionnant ! Personne ne voudra plus t'embêter ou te demander un autographe.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.desc=Maintenant, montre que t'es une vraie star de rock HC.
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.hint=Engage 4 gardes du corps portant des lunettes noires et un t-shirt avec un crâne, et reste près d'eux
quests.hstars_3.have_4_bodyguards.name=ENGAGER DES GARDES DU CORPS
quests.hstars_3.wear_sunglasses.completed=Cool. L'avenir est si radieux qu'il te faut des lunettes !
quests.hstars_3.wear_sunglasses.desc=Tu sais chanter, tu sais danser, alors maintenant...
quests.hstars_3.wear_sunglasses.hint=Deviens une star : Met tes lunettes.
quests.hstars_3.wear_sunglasses.name=PORTER DES LUNETTES
quests.hween23_1.name=Archéologie
quests.hween23_1=Archéologie
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.completed=Génial ! Vous avez réuni une nouvelle équipe ! Vous pouvez maintenant continuer à préparer votre expédition vers la Grande Pyramide de Habbiza !
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.desc=Tout archéologue a besoin d'une équipe.
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.hint=Vous avez besoin d'une équipe pour vous aider dans votre voyage. Qu'en est-il d'une équipe de 10 personnes ? Il est temps d'envoyer des lettres de recrutement (demande d'amigo) pour constituer votre nouvelle équipe !
quests.hween23_1_aexpedition.1694433923733.name=Archéologie
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.completed=Vous êtes maintenant habillé pour réussir !
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.desc=Tenues appropriés OBLIGATOIRES pour cette expédition !
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.hint=Le désert est un endroit VRAIMENT chaud. Mets des vêtements adaptés au désert pour pouvoir mener ton enquête en toute tranquillité !
quests.hween23_1_aexpedition.1694434804262.name=Vêtu pour le succès
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.completed=Vous pouvez désormais protéger votre équipe en cas de crise !
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.desc=Le désert peut être un endroit dangereux.
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.hint=Trouvez une épée pour vous protéger ! On ne sait jamais quand on peut en avoir besoin.
quests.hween23_1_aexpedition.1694436134345.name=Protégez-vous
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.completed=Parfait ! Les outils sont indispensables à toute grande expédition !
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.desc=Une expédition et du bon matériel pour faire son travail !
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.hint=Donnez les outils nécessaires à votre équipe pour qu'elle puisse faire son travail correctement !
quests.hween23_1_aexpedition.1694436245869.name=Prenez du matériel !
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.completed=C'est parti ! Vers la pyramide !
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.desc=Commençons l'expédition !
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.hint=Montez sur votre cheval pour commencer le voyage vers la pyramide de Habbiza !
quests.hween23_1_aexpedition.1694436392694.name=Montez à cheval !
quests.hween23_1_aexpedition.name=Archéologie
quests.hween23_2.1695033772776.chaincaption=Perdu à Habbiza I
quests.hween23_2.1695033864818.completed=Vous êtes à deux doigts de sauver Habbo !
quests.hween23_2.1695033864818.desc=On ne sait jamais ce que l'on peut voir dans la pyramide !
quests.hween23_2.1695033864818.hint=Trouvez TOUTES les jarres d'Osiris avant Seth ! Cliquez deux fois sur eux lorsque vous en trouvez un !
quests.hween23_2.1695033864818.name=Perdu à Habbiza I
quests.hween23_2.name=Perdu à Habbiza I
quests.hween23_2=Perdu à Habbiza I
quests.hween23_3.1695025931024.chaincaption=Perdu à Habbiza II
quests.hween23_3.1695026057596.completed=Miaou ! Grr... Grrr...
quests.hween23_3.1695026057596.desc=Chats ! Des chats partout ! Si j'étais l'un d'eux
quests.hween23_3.1695026057596.hint=Utilisez les pouvoirs des chats pour accomplir cette quête !Trouvez la poupée du chat maudit dans le labyrinthe.
quests.hween23_3.1695026057596.name=Perdu à Habbiza II
quests.hween23_3.1695026229784.completed=Miaou ! Grr... Grrr...
quests.hween23_3.1695026229784.desc=Et si vous trouviez un groupe de chats sur Habbo ?
quests.hween23_3.1695026229784.hint=Trouvez une pièce avec 5 Habbos portant l'effet chat !
quests.hween23_3.1695026229784.name=Problème de chat
quests.hween23_3.name=Perdu à Habbiza II
quests.hween23_3=Perdu à Habbiza II
quests.hween23_4.1695030436777.chaincaption=Perdu à Habbiza III
quests.hween23_4.1695030609781.completed=Tant de sagesse millénaire !
quests.hween23_4.1695030609781.desc=Que dit la momie à ce sujet ?
quests.hween23_4.1695030609781.hint=Interviewer une momie ! Trouvez une momie et posez-lui des questions difficiles.
quests.hween23_4.1695030609781.name=Perdu à Habbiza III
quests.hween23_4.1695030907343.completed=OMG vous êtes géniaux !!!
quests.hween23_4.1695030907343.desc=Sauver pour être sauvé !
quests.hween23_4.1695030907343.hint=Sauver Saintini pour sauver Habbo ! Utilisez votre prix avec fierté.
quests.hween23_4.1695030907343.name=Perdu à Habbiza III
quests.hween23_4.name=Perdu à Habbiza III
quests.hween23_4=Perdu à Habbiza III
quests.hween23_6.1695032410389.chaincaption=Fête d'Halloween
quests.hween23_6.1695032442966.completed=Bien joué ! Franchis l'étape suivante pour résoudre la mission d'aujourd'hui. 
quests.hween23_6.1695032442966.desc=Montre tes compétences de danse
quests.hween23_6.1695032442966.hint=Danser est facile, danser avec des amis devient un peu plus difficile... mais danser en formation est le défi ultime ! Réunis-toi avec 3 autres Habbos afin de danser et former un carré !
quests.hween23_6.1695032442966.name=Fête d'Halloween
quests.hween23_6.1695032879191.completed=Bien joué ! Passez à l'étape suivante pour résoudre la quête du jour.
quests.hween23_6.1695032879191.desc=Montre tes compétences de danse
quests.hween23_6.1695032879191.hint=Danser est facile, danser avec des amis devient un peu plus difficile... mais danser en formation est le défi ultime ! Réunis-toi avec 7 autres Habbos afin de danser et former un carré !
quests.hween23_6.1695032879191.name=Fête d'Halloween
quests.hween23_6.1695033025174.completed=Bien joué ! Nous avons là un maître de la danse !
quests.hween23_6.1695033025174.desc=Montre tes compétences de danse
quests.hween23_6.1695033025174.hint=Danser est facile, danser avec des amis devient un peu plus difficile... mais danser en formation est le défi ultime ! Réunis-toi avec 15 autres Habbos afin de danser et former un carré !
quests.hween23_6.1695033025174.name=Fête d'Halloween
quests.hween23_6.name=Fête d'Halloween
quests.hween23_6=Fête d'Halloween
quests.hween24_crafting.1725020774025.chaincaption=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725020774025=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725020798357.completed=Bien joué ! Continuez à ajouter de la couleur au cauchemar néon !
quests.hween24_crafting.1725020798357.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725020798357.hint=Fabriquez les ballons multicolores d'Halloween pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725020798357.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725020990051.completed=Super bon boulot ! Continuez à ajouter de la couleur au cauchemar néon !
quests.hween24_crafting.1725020990051.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725020990051.hint=Fabriquez la guirlande de crânes multicolores pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725020990051.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725021088060.completed=Bien joué ! Continuez à ajouter de la couleur au cauchemar néon !
quests.hween24_crafting.1725021088060.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725021088060.hint=Fabriquez les guirlandes multicolores pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725021088060.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725021150268.completed=Super bon boulot ! Continuez à ajouter de la couleur au cauchemar néon !
quests.hween24_crafting.1725021150268.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725021150268.hint=Fabriquez la citrouille sorcière pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725021150268.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725021209177.completed=Bien joué ! Continuez à ajouter de la couleur au cauchemar néon !
quests.hween24_crafting.1725021209177.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725021209177.hint=Fabriquez l'autocollant de la chauve-souris bleue pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725021209177.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725021301254.completed=Super bon boulot ! Le cauchemar néon brille plus que jamais !
quests.hween24_crafting.1725021301254.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725021301254.hint=Fabriquez l'autocollant de la chauve-souris violette pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725021301254.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725021383072.completed=Bien joué ! Continuez à ajouter de la couleur au cauchemar néon !
quests.hween24_crafting.1725021383072.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725021383072.hint=Fabriquez l'autocollant de la citrouille rose pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725021383072.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725021445026.completed=Super bon boulot ! Continuez à ajouter de la couleur au cauchemar néon !
quests.hween24_crafting.1725021445026.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725021445026.hint=Fabriquez l'autocollant de la citrouille jaune pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725021445026.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725021500987.completed=Bien joué ! Continuez à ajouter de la couleur au cauchemar néon !
quests.hween24_crafting.1725021500987.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725021500987.hint=Fabriquez l'autocollant fantôme violet pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725021500987.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725021630120.completed=Super bon boulot ! Continuez à ajouter de la couleur au cauchemar néon !
quests.hween24_crafting.1725021630120.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725021630120.hint=Fabriquez l'autocollant du fantôme vert pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725021630120.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1725021685272.completed=Bien joué ! C'est assez de couleurs pour le cauchemar néon.
quests.hween24_crafting.1725021685272.desc=Créez des mobi effrayant d'Halloween couleur néon !
quests.hween24_crafting.1725021685272.hint=Fabriquez le plateau à cupcakes néon pour terminer cette quête !
quests.hween24_crafting.1725021685272.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting.1726666075733.completed=Bien joué !
quests.hween24_crafting.1726666075733.desc=Tout ce travail acharné t’a valu l’Argent !
quests.hween24_crafting.1726666075733.hint=Porte ton badge de Quête de Fabrication Néon pour compléter cette quête.
quests.hween24_crafting.1726666075733.name=Quête de Fabrication Néon
quests.hween24_crafting.name=Quête craft néon
quests.hween24_crafting=Quête craft néon
quests.hween24_hweenpact.1725018196065.chaincaption=Pacte d'Habboween
quests.hween24_hweenpact.1725018196065.chaininfo=Scellons des pactes pour Habboween
quests.hween24_hweenpact.1725018196065=Pacte d'Habboween
quests.hween24_hweenpact.1725018241146.completed=Joyeux Habboween, puissant habbo !
quests.hween24_hweenpact.1725018241146.desc=Scellons des pactes pour Habboween
quests.hween24_hweenpact.1725018241146.hint=Trouve de puissants amis et ferme leCadenas Habboween avec chacun d'entre eux pour sceller ton pacte.
quests.hween24_hweenpact.1725018241146.name=Pacte d'Habboween
quests.hween24_hweenpact=Pacte d'Habboween
quests.hween24_neonparty.1724745318343.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745318343=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745330593.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745330593=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745333632.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745333632=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745337818.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745337818=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745909852.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745909852=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1724745932714.completed=Bien joué ! Tu es un peu plus près de trouver Elvira !
quests.hween24_neonparty.1724745932714.desc=Explore les bois pour trouver une sorcière cachée.
quests.hween24_neonparty.1724745932714.hint=Utilise le téléporteur XX dans le labyrinthe pour essayer de trouver l'endroit secret d'Elvira.
quests.hween24_neonparty.1724745932714.name=Dans la Forêt des Sorcières
quests.hween24_neonparty.1724745950752.completed=Bien joué ! Personne ne te reconnaîtra maintenant !
quests.hween24_neonparty.1724745950752.desc=Infiltre-toi en tenue de sorcière.
quests.hween24_neonparty.1724745950752.hint=Enfile une tenue de sorcière pour compléter cette quête.
quests.hween24_neonparty.1724745950752.name=Dans la Forêt des Sorcières
quests.hween24_neonparty.1724745974659.completed=Bien joué ! Bravo ! Tu as trouvé la sorcière avec succès !
quests.hween24_neonparty.1724745974659.desc=Trouve Elvira dans les bois
quests.hween24_neonparty.1724745974659.hint=Trouve où Elvira se cache pour compléter cette quête.
quests.hween24_neonparty.1724745974659.name=Dans la Forêt des Sorcières
quests.hween24_neonparty.1724745994620.completed=Mission accomplie !
quests.hween24_neonparty.1724745994620.desc=Montre ton badge du Labyrinthe Ensorcelé !
quests.hween24_neonparty.1724745994620.hint=Montre ton deuxième badge de jeu pour compléter cette quête !
quests.hween24_neonparty.1724745994620.name=Dans la Forêt des Sorcières
quests.hween24_neonparty.1725448107462.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448107462=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448109851.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448109851=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448111996.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448111996=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448114190.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448114190=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448116298.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448116298=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448118366.chaincaption=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448118366=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty.1725448144410.completed=Bien joué ! Tu es prêt maintenant !
quests.hween24_neonparty.1725448144410.desc=Quel groupe rejoindras-tu ?
quests.hween24_neonparty.1725448144410.hint=Entre dans la salle publique Neon Prom et porte le badge que tu reçois pour représenter ton équipe.
quests.hween24_neonparty.1725448144410.name=Quêtes Neon Prom
quests.hween24_neonparty.1725448778322.completed=Bien joué ! Tu as fait peur à tout l'hôtel avec ton look
quests.hween24_neonparty.1725448778322.desc=Rejoignez les morts-vivants ! Habille-toi comme eux !
quests.hween24_neonparty.1725448778322.hint=Procure- toi une tenue de vampire effrayante
quests.hween24_neonparty.1725448778322.name=Chambre noire des vampires !
quests.hween24_neonparty.1725448866779.completed=Bien joué ! C'était délicieux !
quests.hween24_neonparty.1725448866779.desc=Soif de sang ! Les vampires ont soif
quests.hween24_neonparty.1725448866779.hint=Il est temps de boire un verre de sang.
quests.hween24_neonparty.1725448866779.name=Chambre noire des vampires !
quests.hween24_neonparty.1725451609215.completed=Bien joué !
quests.hween24_neonparty.1725451609215.desc=Salle vampire rénovée Prépare ton espace pour Halloween.
quests.hween24_neonparty.1725451609215.hint=Construis l'ultime repaire de vampires, sans oublier le portrait de famille gothique !
quests.hween24_neonparty.1725451609215.name=Chambre noire des vampires !
quests.hween24_neonparty.1725451632030.completed=« Awaaaroohhaaaawooowhmmmbrr » C'était une bonne nuit de sommeil.
quests.hween24_neonparty.1725451632030.desc=Repose en paix et dors comme un vampire
quests.hween24_neonparty.1725451632030.hint=Laissez-toi guider par le vampire qui sommeille en toi en passant la nuit dans un lit gothique de la série Ange déchu.
quests.hween24_neonparty.1725451632030.name=Chambre noire des vampires !
quests.hween24_neonparty.1725451724090.completed=Bien joué ! Prépare-toi pour ta prochaine aventure !
quests.hween24_neonparty.1725451724090.desc=Envie d’un film ?
quests.hween24_neonparty.1725451724090.hint=Trouve un projecteur et utilise-le pour compléter cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725451724090.name=Quête Neon Prom
quests.hween24_neonparty.1725451743902.completed=Plutôt confortables, non ?
quests.hween24_neonparty.1725451743902.desc=L’attente n’est jamais amusante...
quests.hween24_neonparty.1725451743902.hint=Pourquoi ne pas essayer nos nouvelles chaises de bal pendant que tu attends que tes amis te rejoignent ?
quests.hween24_neonparty.1725451743902.name=Quête Neon Prom
quests.hween24_neonparty.1725451949102.completed=Tu as rendu la journée de la Reine du Bal encore plus spéciale !
quests.hween24_neonparty.1725451949102.desc=Montre de l’amour à notre Reine du Bal éternelle !
quests.hween24_neonparty.1725451949102.hint=Clique sur notre Reine du Bal éternelle et fais-lui un signe de cœur pour lui montrer ton affection !
quests.hween24_neonparty.1725451949102.name=Quête Neon Prom
quests.hween24_neonparty.1725451966050.completed=Effet fantôme activé ! Profite de ces vibes effrayantes !
quests.hween24_neonparty.1725451966050.desc=Invoque des vibrations fantomatiques !
quests.hween24_neonparty.1725451966050.hint=Active un effet fantôme et laisse-toi envahir par des vibrations effrayantes !
quests.hween24_neonparty.1725451966050.name=Quête Neon Prom
quests.hween24_neonparty.1725451983776.completed=Boo ! Mission accomplie !
quests.hween24_neonparty.1725451983776.desc=Fais peur à tes amis !
quests.hween24_neonparty.1725451983776.hint=Garde l’effet fantôme activé et effraie tes amis—dis juste « Boo » et regarde-les sursauter !
quests.hween24_neonparty.1725451983776.name=Quête Neon Prom
quests.hween24_neonparty.1725452001149.completed=Mission accomplie!
quests.hween24_neonparty.1725452001149.desc=Montre ton badge de Moonlight Racer !
quests.hween24_neonparty.1725452001149.hint=Montre ton premier badge de jeu pour compléter cette quête !
quests.hween24_neonparty.1725452001149.name=Quête Neon Prom
quests.hween24_neonparty.1725452025234.completed=Bien joué ! Tu es prêt à commencer la chasse au loup-garou !
quests.hween24_neonparty.1725452025234.desc=Des loups-garous ont été vus dans Habbo ! Oh oh !
quests.hween24_neonparty.1725452025234.hint=Active l’effet loup-garou et aide-nous à les retrouver.
quests.hween24_neonparty.1725452025234.name=Un loup est en liberté !
quests.hween24_neonparty.1725452182244.completed=Effrayant !
quests.hween24_neonparty.1725452182244.desc=Aaaa-wooo !
quests.hween24_neonparty.1725452182244.hint=Garde l’effet loup activé, visite 5 salles et hurle de toutes tes forces !
quests.hween24_neonparty.1725452182244.name=Un loup est en liberté !
quests.hween24_neonparty.1725452204182.completed=Bien joué !
quests.hween24_neonparty.1725452204182.desc=Prépare un repas effrayant pour le loup-garou !
quests.hween24_neonparty.1725452204182.hint=Trouve une salle avec l’un des objets suivants : 1 Gâteau Habboween, 1 Bol de Punch, et 1 Cerveau sur une assiette. Miam !
quests.hween24_neonparty.1725452204182.name=Un loup est en liberté !
quests.hween24_neonparty.1725452222987.completed=Tu l'as fait !
quests.hween24_neonparty.1725452222987.desc=On dirait qu’il y a un sort pour réveiller le loup-garou.
quests.hween24_neonparty.1725452222987.hint=Dis "luna plena" pour réveiller le loup-garou.
quests.hween24_neonparty.1725452222987.name=Un loup est en liberté !
quests.hween24_neonparty.1725452305427.completed=Succès ! Tu as acheté une bouteille de crâne—attention à sa magie noire !
quests.hween24_neonparty.1725452305427.desc=Achète une bouteille de crâne dans la boutique d’Elvira
quests.hween24_neonparty.1725452305427.hint=Achète une bouteille de crâne jaune dans la boutique d’Elvira pour compléter cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725452305427.name=Boutique d'Elvira !
quests.hween24_neonparty.1725452325393.completed=Succès ! Tu as acheté une bouteille de crâne—attention à sa magie noire !
quests.hween24_neonparty.1725452325393.desc=Achète une bouteille de crâne dans la boutique d’Elvira
quests.hween24_neonparty.1725452325393.hint=Achète une bouteille de crâne bleue dans la boutique d’Elvira pour compléter cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725452325393.name=Boutique d'Elvira !
quests.hween24_neonparty.1725452340604.completed=Succès ! Tu as acheté une bouteille de crâne—attention à sa magie noire !
quests.hween24_neonparty.1725452340604.desc=Achète une bouteille de crâne dans la boutique d’Elvira
quests.hween24_neonparty.1725452340604.hint=Achète une bouteille de crâne verte dans la boutique d’Elvira pour compléter cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725452340604.name=Boutique d'Elvira !
quests.hween24_neonparty.1725452357627.completed=Succès ! Tu as acheté une bouteille de crâne—attention à sa magie noire !
quests.hween24_neonparty.1725452357627.desc=Achète une bouteille de crâne dans la boutique d’Elvira
quests.hween24_neonparty.1725452357627.hint=Achète une bouteille de crâne rose dans la boutique d’Elvira pour compléter cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725452357627.name=Boutique d'Elvira !
quests.hween24_neonparty.1725452437864.completed=Bravo ! Ton coven de sorcières commence bien avec le Porte-Balai !
quests.hween24_neonparty.1725452437864.desc=Crée ton propre coven de sorcières.
quests.hween24_neonparty.1725452437864.hint=Un Porte-Balai de Sorcière est essentiel pour tout coven—place-le bien !
quests.hween24_neonparty.1725452437864.name=Hub du Coven des Sorcières !
quests.hween24_neonparty.1725452454377.completed=Bien joué ! Le Chaudron de Sorcière est parfait ici !
quests.hween24_neonparty.1725452454377.desc=Commence à concocter de la magie !
quests.hween24_neonparty.1725452454377.hint=Place le Chaudron de Sorcière dans la pièce pour commencer à préparer de la magie.
quests.hween24_neonparty.1725452454377.name=Hub du Coven des Sorcières
quests.hween24_neonparty.1725452471187.completed=Bravo ! 'Abracadabra' a activé la magie dont tu avais besoin.
quests.hween24_neonparty.1725452471187.desc=Abracadabra !
quests.hween24_neonparty.1725452471187.hint=Tiens-toi à côté du Chaudron de Sorcière et dis 'Abracadabra!' pour compléter cette quête.pour compléter cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725452471187.name=Hub du Coven des Sorcières !
quests.hween24_neonparty.1725452486694.completed=Bien joué ! Tu as maîtrisé le pouvoir de la magie.
quests.hween24_neonparty.1725452486694.desc=Entre dans un monde de rêves !
quests.hween24_neonparty.1725452486694.hint=Allonge-toi sur le Lit de Sorcière pendant une minute pour entrer dans un monde de rêves.
quests.hween24_neonparty.1725452486694.name=Hub du Coven des Sorcières !
quests.hween24_neonparty.1725452648507.completed=Bien joué ! Bonne chance dans le cimetière !
quests.hween24_neonparty.1725452648507.desc=Allons trouver les herbes du cimetière.
quests.hween24_neonparty.1725452648507.hint=Va au cimetière pour trouver les herbes nécessaires au sort spécial.
quests.hween24_neonparty.1725452648507.name=Festin pour les morts !
quests.hween24_neonparty.1725452663831.completed=Maintenant, Elvira a tout ce dont elle a besoin pour préparer les potions.
quests.hween24_neonparty.1725452663831.desc=Revenons à ce pourquoi nous sommes venus.
quests.hween24_neonparty.1725452663831.hint=Les zombies t'ont distrait. Trouve les Herbes Séchées dont Elvira a besoin pour créer les potions de crâne.
quests.hween24_neonparty.1725452663831.name=Festin pour les morts !
quests.hween24_neonparty.1725452686225.completed=Bien joué ! Tu as trouvé le piège à zombies enterré !
quests.hween24_neonparty.1725452686225.desc=Attention : Zombies enterrés !
quests.hween24_neonparty.1725452686225.hint=Cherche des endroits suspects au sol et clique sur un Piège à Zombies Enterrés.
quests.hween24_neonparty.1725452686225.name=Festin pour les morts !
quests.hween24_neonparty.1725452701831.completed=Quête accomplie !
quests.hween24_neonparty.1725452701831.desc=Montre ton badge de Festin du Cimetière !
quests.hween24_neonparty.1725452701831.hint=Montre ton troisième badge de jeu pour compléter cette quête !
quests.hween24_neonparty.1725452701831.name=Festin pour les morts !
quests.hween24_neonparty.1725452840451.completed=Tu l'as fait !
quests.hween24_neonparty.1725452840451.desc=Les zombies vous cherchent ! Cache-toi !
quests.hween24_neonparty.1725452840451.hint=Place les mobis de la série Grottes maudites qui peuvent vous aider à combattre les zombies.
quests.hween24_neonparty.1725452840451.name=Zombies effrayants !
quests.hween24_neonparty.1725452868602.completed=Génial ! Tu ressembles à l'un d'entre eux
quests.hween24_neonparty.1725452868602.desc=Le soulèvement des Zombies !
quests.hween24_neonparty.1725452868602.hint=Utilise un effet zombie pour vous fondre dans la masse !
quests.hween24_neonparty.1725452868602.name=Zombies effrayants !
quests.hween24_neonparty.1725452884401.completed=Mmmm, c'était délicieux !
quests.hween24_neonparty.1725452884401.desc=Oh non, les zombies t'ont eus ! Tu es des leurs maintenant
quests.hween24_neonparty.1725452884401.hint=Tu as faim. C'est l'heure du goûter humain, un crâne d'escargot, ça a l'air bien !
quests.hween24_neonparty.1725452884401.name=Zombies effrayants !
quests.hween24_neonparty.1725452900794.completed=Oui, tu as réussi ! Habbo a été sauvé
quests.hween24_neonparty.1725452900794.desc=Trouve un remède au virus zombie !
quests.hween24_neonparty.1725452900794.hint=Tout ce dont tu as besoin, c'est d'un nouveau cœur pour te guérir. Mais où en trouver un ? La rumeur veut qu'un cœur soit caché dans la machine à attraper de la fête foraine, si tu as la chance de la gagner !
quests.hween24_neonparty.1725452900794.name=Zombies effrayants !
quests.hween24_neonparty.1725453128698.completed=Bien joué ! Tu es prêt pour le bal de promo néon !
quests.hween24_neonparty.1725453128698.desc=Au néon ! D'abord, les préparatifs du bal de promo !
quests.hween24_neonparty.1725453128698.hint=Tu auras besoin d'une tenue de bal pour participer à la fête !
quests.hween24_neonparty.1725453128698.name=Bal Cauchemar néon
quests.hween24_neonparty.1725453144567.completed=Quête accomplie ! Tu es prêt et rayonnant - bienvenue au Bal de promo Néon !
quests.hween24_neonparty.1725453144567.desc=Lumières, musique, bal de promo !
quests.hween24_neonparty.1725453144567.hint=Rendez-vous dans la salle du bal du cauchemar néon pour accomplir cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725453144567.name=Bal Cauchemar néon
quests.hween24_neonparty.1725453163367.completed=Bien joué ! Tu as dansé comme un fifou !
quests.hween24_neonparty.1725453163367.desc=Mouvements électriques !
quests.hween24_neonparty.1725453163367.hint=Il est temps de briller ! Danse pendant 2 minutes dans le Neon Nightmare Ball !
quests.hween24_neonparty.1725453163367.name=Bal Cauchemar néon
quests.hween24_neonparty.1725453180524.completed=Quête accomplie !
quests.hween24_neonparty.1725453180524.desc=Montre ton badge Prom Night Escape !
quests.hween24_neonparty.1725453180524.hint=Montre ton quatrième badge de jeu pour accomplir cette quête !
quests.hween24_neonparty.1725453180524.name=Bal Cauchemar néon
quests.hween24_neonparty.1725453553514.completed=Quête accomplie ! Ta fête néon avec des ballons d'Halloween est prête à éblouir !
quests.hween24_neonparty.1725453553514.desc=Organisateur de fêtes néon !
quests.hween24_neonparty.1725453553514.hint=Une fête a besoin de ballons ! Ne pas oublier d'ajouter des ballons néon d'Halloween pour ta fête néon !
quests.hween24_neonparty.1725453553514.name=La fête aux néons !
quests.hween24_neonparty.1725453570615.completed=Bien joué ! Tes invités sont prêts à illuminer la fête du néon !
quests.hween24_neonparty.1725453570615.desc=Fais passer le message, c'est l'heure de la fête !
quests.hween24_neonparty.1725453570615.hint=Invite 10 de tes amis en leur disant que "c'est l'heure de la fête"
quests.hween24_neonparty.1725453570615.name=La fête aux néons !
quests.hween24_neonparty.1725453586500.completed=C'était délicieux !
quests.hween24_neonparty.1725453586500.desc=Explore les fêtes néon à proximité !
quests.hween24_neonparty.1725453586500.hint=Trouve une fête néon qui a un Plateau à cupcakes néon et clique dessus.
quests.hween24_neonparty.1725453586500.name=La fête aux néons !
quests.hween24_neonparty.1725453607826.completed=Quels magnifiques mouvements !
quests.hween24_neonparty.1725453607826.desc=Bouge-toi sur des confettis lumineux
quests.hween24_neonparty.1725453607826.hint=Danse sur les confettis néon pendant 2 minutes pour accomplir cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725453607826.name=La fête aux néons !
quests.hween24_neonparty.1725453734626.completed=Réussi !
quests.hween24_neonparty.1725453734626.desc=Prépare tes bouteilles de crâne pour le sort
quests.hween24_neonparty.1725453734626.hint=Place les 4 bouteilles de crâne que tu as achetées à la boutique d'Elvira dans l'une de tes salles pour terminer la quête.
quests.hween24_neonparty.1725453734626.name=Prépare le sortilège magique
quests.hween24_neonparty.1725453804650.completed=Quête accomplie !
quests.hween24_neonparty.1725453804650.desc=Va voir ce qui se prépare au sous-sol
quests.hween24_neonparty.1725453804650.hint=Rendez-vous dans la salle du sous-sol pour accomplir cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725453804650.name=Prépare le sortilège magique
quests.hween24_neonparty.1725453822537.completed=Le sort est lancé avec succès !
quests.hween24_neonparty.1725453822537.desc=Récite le sort à haute voix !
quests.hween24_neonparty.1725453822537.hint=Prononce à voix haute le sort que tu as trouvé dans le labyrinthe pour accomplir cette quête.
quests.hween24_neonparty.1725453822537.name=Prépare le sortilège magique
quests.hween24_neonparty.1725453838780.completed=Wow ! Qui l'aurait cru ? Bien joué !
quests.hween24_neonparty.1725453838780.desc=Dis mon nom pour libérer tout le monde.
quests.hween24_neonparty.1725453838780.hint=Utilise le badge que tu as obtenu pour avoir découvert le méchant derrière le masque.
quests.hween24_neonparty.1725453838780.name=Qui est derrière le masque ?
quests.hween24_neonparty.1726142081441.completed=Maintenant, on le sait ! Quand ce sera le moment, nous le prononcerons à nouveau !
quests.hween24_neonparty.1726142081441.desc=Découvrons comment prononcer le sort.
quests.hween24_neonparty.1726142081441.hint=Retourne dans la forêt, trouve le sort perdu dont Elvira t’a parlé. Remets les phrases dans l’ordre et reviens voir Elvira avec le sort. Tu recevras un badge supplémentaire. Utilise-le pour compléter cette quête.
quests.hween24_neonparty.1726142081441.name=Dans la Forêt des Sorcières !
quests.hween24_neonparty.name=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween24_neonparty=Les quêtes Neon Nightmare
quests.hween25.1756966988250.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756969621166.completed=Bravo !
quests.hween25.1756969621166.desc=Préparez-vous, les infectés arrivent. Il faut se préparer !
quests.hween25.1756969621166.hint=Placez 3 fenêtres en bois et scellez-les hermétiquement !
quests.hween25.1756969621166.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756971767238.completed=Bravo !
quests.hween25.1756971767238.desc=Préparez-vous, les infectés arrivent. Il faut se préparer !
quests.hween25.1756971767238.hint=Cliquez sur les bombes aérosols anti-spores. La peinture en spray désoriente également les infectés !
quests.hween25.1756971767238.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756972262013.completed=Bravo !
quests.hween25.1756972262013.desc=Préparez-vous, les infectés arrivent. Il faut se préparer !
quests.hween25.1756972262013.hint=Installez des pièges à spores autour de votre espace ! Essayez des dispositifs tels que des potences, des pièges à pointes, des pièges en pierre ou des pièges au sol. Tout ce sur quoi les infectés ne voudraient pas marcher !
quests.hween25.1756972262013.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756972688677.completed=Bravo !
quests.hween25.1756972688677.desc=Préparez-vous, les infectés arrivent. Il faut se préparer !
quests.hween25.1756972688677.hint=Les infectés craignent les flammes. Quand le feu s'éteint, ils viennent. Allumez au moins 3 feux de joie sur la plage pour rester en sécurité.
quests.hween25.1756972688677.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756973341426.completed=Bravo !
quests.hween25.1756973341426.desc=Préparez-vous, les infectés arrivent. Il faut se préparer !
quests.hween25.1756973341426.hint=Utilisez l'effet Gun Cyberpunk pour vous protéger des infectés. Sans cela, vous êtes une proie facile.
quests.hween25.1756973341426.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756974326419.completed=Quête accomplie ! Statut : Survivant.
quests.hween25.1756974326419.desc=Préparez-vous, les infectés arrivent. Il est temps de se préparer !
quests.hween25.1756974326419.hint=Portez le badge que vous avez gagné lors du premier match pour terminer cette quête.
quests.hween25.1756974326419.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756974860603.completed=Bravo !
quests.hween25.1756974860603.desc=Préparez-vous, les infectés arrivent. Il faut se préparer !
quests.hween25.1756974860603.hint=Des lunettes pour les repérer, un masque respiratoire pour y survivre. Les infectés sont tout près !
quests.hween25.1756974860603.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756975588085.completed=Bravo !
quests.hween25.1756975588085.desc=Préparez-vous, les infectés arrivent. Il faut se préparer !
quests.hween25.1756975588085.hint=Les fenêtres sont scellées, abattez maintenant 5 barricades pour verrouiller cet endroit !
quests.hween25.1756975588085.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756976382947.completed=Bravo !
quests.hween25.1756976382947.desc=Préparez-vous, les infectés arrivent. Il faut se préparer !
quests.hween25.1756976382947.hint=Ce liquide radioactif n'est pas aussi effrayant qu'il n'y paraît. C'est comme un bouclier contre les infectés. Donnez-en à 5 amis et prenez soin les uns des autres !
quests.hween25.1756976382947.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25.1756981215972.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1756981218399.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757064941586.completed=Quête terminée : vous avez échappé aux infectés !
quests.hween25.1757064941586.desc=Ils sont là. Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757064941586.hint=Portez le badge que vous avez gagné lors du deuxième jeu pour terminer cette quête.
quests.hween25.1757064941586.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757315284892.completed=Bravo !
quests.hween25.1757315284892.desc=Ils sont là Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757315284892.hint=Placez 3 capteurs de sécurité dans la salle pour vous alerter en cas de menace imminente. Cliquez dessus pour terminer cette quête.
quests.hween25.1757315284892.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757315517419.completed=Bravo !
quests.hween25.1757315517419.desc=Ils sont là Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757315517419.hint=Trouvez une radio en état de marche pour communiquer avec d'autres groupes de survivants.
quests.hween25.1757315517419.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757316168214.completed=Bravo !
quests.hween25.1757316168214.desc=Ils sont là. Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757316168214.hint=Reposez-vous ! Trouvez un sac de couchage pour rester au chaud toute la nuit.
quests.hween25.1757316168214.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757317100504.completed=Bravo !
quests.hween25.1757317100504.desc=Ils sont là Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757317100504.hint=Surveillez depuis la tour pour repérer toute menace imminente.
quests.hween25.1757317100504.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757317228023.completed=Bravo !
quests.hween25.1757317228023.desc=Ils sont là. Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757317228023.hint=Recherchez une ambulance abandonnée et trouvez tous les articles utiles à l'intérieur.
quests.hween25.1757317228023.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757318452028.completed=Bravo !
quests.hween25.1757318452028.desc=Ils sont là. Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757318452028.hint=Asseyez-vous près du feu de camp et montez la garde avec un autre Habbo. La nuit est calme, mais la vigilance est de mise.
quests.hween25.1757318452028.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757319084608.completed=Bravo !
quests.hween25.1757319084608.desc=Ils sont là. Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757319084608.hint=Vous avez trouvé une trousse de premiers secours dans l'ambulance abandonnée ! Cliquez dessus pour voir ce qu'il y a à l'intérieur.
quests.hween25.1757319084608.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757319554470.completed=Bravo !
quests.hween25.1757319554470.desc=Ils sont là Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757319554470.hint=Explorez la salle d'un autre Habbo, cherchez des signes de vie et laissez un post-it pour lui faire savoir qu'il n'est pas seul !
quests.hween25.1757319554470.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757319954098.completed=Bravo !
quests.hween25.1757319954098.desc=Les infectés là Aidez les gens à retrouver leur sécurité.
quests.hween25.1757319954098.hint=Il est temps de monter le campement ! Placez 5 nouveaux mobis pour que votre base soit prête à tout !
quests.hween25.1757319954098.name=La survie des Perdus
quests.hween25.1757329150740.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757329150740.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757329150740.hint=Portez l'un des badges que vous avez gagnés dans le jeu Anniversaire Wired pour terminer cette quête.
quests.hween25.1757329150740.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757330092793.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757330092793.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757330092793.hint=Perdu sur une île oubliée, un pilier vibre d'une force magnétique. Serait-ce le remède ? Cliquez pour le découvrir.
quests.hween25.1757330092793.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757333748460.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757333748460.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757333748460.hint=Une faille déchire ton âme, qui mènerait vers l'inconnu. Serait-ce là le moyen de guérir ?
quests.hween25.1757333748460.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757333980509.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757333980509.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757333980509.hint=Une mélodie effrayante résonne depuis un piano oublié. La légende raconte que le Faucheur lui-même aurait un jour touché ses touches. Jouez la bien, et le remède pourrait être à vous.
quests.hween25.1757333980509.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757334643824.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757334643824.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757334643824.hint=Une figure géante en forme de champignon se dresse fièrement. Le fait de vous asseoir sur lui pourrait-il réveiller le remède que vous recherchez ?
quests.hween25.1757334643824.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757335111573.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757335111573.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757335111573.hint=Une boîte scellée étiquetée pour les contaminants. Ce qu'il y a à l'intérieur pourrait être dangereux... ou bien il pourrait contenir le remède.
quests.hween25.1757335111573.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757335236923.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757335236923.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757335236923.hint=Un chaudron bouillonnant. Qu'y a-t-il à l'intérieur ? Cela pourrait être le remède, ou quelque chose de pire...
quests.hween25.1757335236923.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757335498041.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757335498041.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757335498041.hint=Un miroir aux multiples yeux vous regarde fixement. Que va-t-il révéler ? Le remède, ou quelque chose auquel vous n'êtes pas préparé ? Vous avez l'impression qu'il faut vous tenir à côté pour le découvrir.
quests.hween25.1757335498041.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757335735449.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757335735449.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757335735449.hint=Un cube brillant attire votre regard. Serait-ce la clé du remède, ou autre chose ?
quests.hween25.1757335735449.name=Le dernier antidote
quests.hween25.1757336328840.completed=Ce n'est pas le remède que vous recherchez. Continuez à chercher... l'espoir n'est pas encore perdu !
quests.hween25.1757336328840.desc=Trouvez le remède pour sauver l'humanité des infectés.
quests.hween25.1757336328840.hint=Un livre poussiéreux est posé devant vous. On dit qu'il détient le pouvoir de vie et de mort... Quels secrets recèle-t-il ? Cela pourrait-il mener à un remède ?
quests.hween25.1757336328840.name=Le dernier antidote
quests.hween25.name=Soulèvement des infectés
quests.hween25_crafting.1756881118152.completed=Bravo !
quests.hween25_crafting.1756881118152.desc=Craftez dans un monde pixelisé en voie de disparition.
quests.hween25_crafting.1756881118152.hint=Craftez une table d'appoint de fortune opour terminer cette quête !
quests.hween25_crafting.1756881118152.name=Quête Craft Dernier Pixel
quests.hween25_crafting.1756881914312.completed=Bravo !
quests.hween25_crafting.1756881914312.desc=Craftez dans un monde pixelisé en voie de disparition.
quests.hween25_crafting.1756881914312.hint=Craftez un lit de fortune pour terminer cette quête.
quests.hween25_crafting.1756881914312name=Quête Craft Dernier Pixel
quests.hween25_crafting.1756882178618.completed=Bravo !
quests.hween25_crafting.1756882178618.desc=Craftez dans un monde pixelisé en voie de disparition.
quests.hween25_crafting.1756882178618.hint=Craftez une tente de fortune pour terminer cette quête ! 
quests.hween25_crafting.1756882178618.name=Quête Craft Dernier Pixel
quests.hween25_crafting.1756882418882.completed=Bravo !
quests.hween25_crafting.1756882418882.desc=Craftez dans un monde pixelisé en voie de disparition.
quests.hween25_crafting.1756882418882.hint=Craftez un feu de camp pour terminer cette quête ! 
quests.hween25_crafting.1756882418882.name=Quête Craft Dernier Pixel
quests.hween25_crafting.1756882557816.completed=Bravo !
quests.hween25_crafting.1756882557816.desc=Craftez dans un monde pixelisé en voie de disparition.
quests.hween25_crafting.1756882557816.hint=Craftez une Chemise à carreaux usée pour terminer cette quête ! 
quests.hween25_crafting.1756882557816.name=Quête Craft Dernier Pixel
quests.hween25_crafting.1756882667443.completed=Bravo !
quests.hween25_crafting.1756882667443.desc=Craftez dans un monde pixelisé en voie de disparition.
quests.hween25_crafting.1756882667443.hint=Craftez un Jean usé pour terminer cette quête ! 
quests.hween25_crafting.1756882667443.name=Quête Craft Dernier Pixel
quests.hween25_crafting.1756882857316.completed=Bravo !
quests.hween25_crafting.1756882857316.desc=Craftez dans un monde pixelisé en voie de disparition.
quests.hween25_crafting.1756882857316.hint=Craftez une Ceinture utilitaire pour terminer cette quête ! 
quests.hween25_crafting.1756882857316.name=Quête Craft Dernier Pixel
quests.hween25_crafting.1756883011877.completed=Bravo !
quests.hween25_crafting.1756883011877.desc=Craftez dans un monde pixelisé en voie de disparition.
quests.hween25_crafting.1756883011877.hint=Craftez un Sac à dos de survie pour terminer cette quête ! 
quests.hween25_crafting.1756883011877.name=Quête Craft Dernier Pixel
quests.hween25_crafting.name=Quête Craft Dernier Pixel
quests.hween25_game2.1759130308317.chaincaption=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game2.1759130339947.desc=Assurez votre sécurité dans l'Hôtel des infectés !
quests.hween25_game2.1759130339947.hint=Touchez 10 zombies de niveau 1.
quests.hween25_game2.1759130339947.name=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game2.1759142759180.desc=Assurez votre sécurité dans l'Hôtel des infectés !
quests.hween25_game2.1759142759180.hint=Touchez 10 zombies de niveau 2.
quests.hween25_game2.1759142759180.name=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game2.1759142817095.desc=Assurez votre sécurité dans l'Hôtel des infectés !
quests.hween25_game2.1759142817095.hint=Touchez 10 zombies de niveau 3.
quests.hween25_game2.1759142817095.name=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game2.1759142896989.desc=Assurez votre sécurité dans l'Hôtel des infectés !
quests.hween25_game2.1759142896989.hint=Touchez 10 zombies de niveau 4.
quests.hween25_game2.1759142896989.name=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game2.1759142954314.desc=Ne réfléchissez pas, courez !
quests.hween25_game2.1759142954314.hint=Échappez-vous de la horde de zombies.
quests.hween25_game2.1759142954314.name=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game2.1759143004204.desc=Besoin d'aide !
quests.hween25_game2.1759143004204.hint=Trouvez le village de la résistance !
quests.hween25_game2.1759143004204.name=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game2.1759143090489.desc=Réunion de famille !
quests.hween25_game2.1759143090489.hint=Trouvez votre frère disparu Bobby (bot) et cliquez dessus !
quests.hween25_game2.1759143090489.name=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game2.1759143142359.desc=Le médicament est ici ! 
quests.hween25_game2.1759143142359.hint=Apportez l'aiguille médicinale à Lara ! 
quests.hween25_game2.1759143142359.name=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game2.name=Survivre dans l'hôtel
quests.hween25_game3.1758271144504.name=La quête des pixels ! 
quests.hween25_game3.1758271152826.completed=Bravo !
quests.hween25_game3.1758271152826.desc=Gagnez les 4 niveaux, des duckets et obtenez la cure !
quests.hween25_game3.1758271152826.hint=Restez vigilant, chaque étape vous rapproche du remède !
quests.hween25_game3.1758271152826.name=La quête des pixels ! 
quests.hween25_game3.name=La quête des pixels ! 
quests.hween25_game3_2.1758640274749.name=La quête des pixels !
quests.hween25_game3_2.1758640310465.completed=Bravo !
quests.hween25_game3_2.1758640310465.desc=Gagnez les 4 niveaux, des duckets et obtenez la cure !
quests.hween25_game3_2.1758640310465.hint=Restez vigilant, chaque étape vous rapproche du remède !
quests.hween25_game3_2.1758640310465.name=La quête des pixels !
quests.hween25_game3_2.name=La quête des pixels !
quests.hween25_game3_3.1758640354780.name=La quête des pixels !
quests.hween25_game3_3.1758640362746.completed=Bravo !
quests.hween25_game3_3.1758640362746.desc=Gagnez les 4 niveaux, des duckets et obtenez la cure !
quests.hween25_game3_3.1758640362746.hint=Restez vigilant, chaque étape vous rapproche du remède !
quests.hween25_game3_3.1758640362746.name=La quête des pixels !
quests.hween25_game3_3.name=La quête des pixels !
quests.hween25_game3_4.1758640393307.name=La quête des pixels !
quests.hween25_game3_4.1758640406247.completed=Bravo !
quests.hween25_game3_4.1758640406247.desc=Gagnez les 4 niveaux, des duckets et obtenez la cure !
quests.hween25_game3_4.1758640406247.hint=Restez vigilant, chaque étape vous rapproche du remède !
quests.hween25_game3_4.1758640406247.name=La quête des pixels !
quests.hween25_game3_4.name=La quête des pixels !
quests.identity.CHANGEFIGURE.completed=Tu auras plus de vêtements en adhérant au Habbo Club.
quests.identity.CHANGEFIGURE.desc=Change de tenue pour trouver le style qui te convient le mieux.
quests.identity.CHANGEFIGURE.hint=Clique sur le bouton "Moi", puis clique sur "Se changer", une fois que tu as trouvé le bon look clique sur enregistrer.
quests.identity.CHANGEFIGURE.name=Change de look
quests.identity.CHANGEMOTTO.completed=Bravo! la devise d'Habbo Hotel c'est "Ca reste entre nous..."!
quests.identity.CHANGEMOTTO.desc=Actualise ton statut. Tu veux dire quoi?
quests.identity.CHANGEMOTTO.hint=Clique sur ton avatar et indique ton statut sous son portrait. N'oublie pas d'appuyer ensuite sur Entrée pour l'enregistrer.
quests.identity.CHANGEMOTTO.name=Statut indéfini
quests.identity.WEARBADGE.completed=C'est fait! Tu auras plus de badges en participant aux différents concours organisés dans l'hôtel.
quests.identity.WEARBADGE.desc=Porte le badge de ton choix pour que tout le monde le voit
quests.identity.WEARBADGE.hint=Clique le bouton "Inventaire", sous l'onglet "Badges" choisis les badges que tu souhaites porter.
quests.identity.WEARBADGE.name=Affiche tes couleurs
quests.identity.name=Ton profil
quests.july25bundle.1749047691209.completed=Bravo !
quests.july25bundle.1749047691209.desc=Obtiens les 4 Suites pour débloquer l'ami licorne rare !
quests.july25bundle.1749047691209.hint=Trouvez votre zen ! La suite Zen Den de Piccolo attend dans la boutique. Portez le badge pour terminer la quête !
quests.july25bundle.1749047691209.name=Suite Habbo Collector !
quests.july25bundle.1749048622350.completed=Bravo !
quests.july25bundle.1749048622350.desc=Obtiens les 4 Suites pour débloquer l'ami licorne rare !
quests.july25bundle.1749048622350.hint=Commence à cuisiner !  Le Pack Suite Cuisine de Frank est prêt dans le catalogue. Portez le badge pour terminer la quête !
quests.july25bundle.1749048622350.name=Suite Habbo Collector !
quests.july25bundle.1749048837064.completed=Bravo !
quests.july25bundle.1749048837064.desc=Obtiens les 4 Suites pour débloquer l'ami licorne rare !
quests.july25bundle.1749048837064.hint=Détendez-vous et rafraîchissez-vous ! La salle de bains de Bonnie attend dans la boutique. Portez le badge pour terminer la quête !
quests.july25bundle.1749048837064.name=Suite Habbo Collector !
quests.july25bundle.1749048935891.completed=Bravo !
quests.july25bundle.1749048935891.desc=Obtiens les 4 Suites pour débloquer l'ami licorne rare !
quests.july25bundle.1749048935891.hint=Détendez-vous ! La Suite Lounge de Santini est prête dans la boutique. Portez le badge pour terminer la quête !
quests.july25bundle.1749048935891.name=Suite Habbo Collector !
quests.july25bundle.name=Suite Habbo Collector !
quests.jun24_day1.1716200013234.chaincaption=Jour 1
quests.jun24_day1.1716200175915.completed=Oui, ce look est parfait, magnifique ;).
quests.jun24_day1.1716200175915.desc=Essaie 3 tenues provenant de la capsule argent.
quests.jun24_day1.1716200175915.hint=Clique sur le bouton « Moi », puis sur « Se changer », et change et sauvegarde ton apparence trois fois.
quests.jun24_day1.1716200175915.name=Des looks qui font frissonner
quests.jun24_day1.1716200434340.completed=. Découvres-en encore plus chaque jour !
quests.jun24_day1.1716200434340.desc=C'est l'heure de la promenade.
quests.jun24_day1.1716200434340.hint=Pour compléter cette quête, tu dois explorer 10 salles différentes  que tu dois absolument voir avant de mourir.
quests.jun24_day1.1716200434340.name=Le plaisir des routards
quests.jun24_day1.1718701175220.chaincaption=Jour 2
quests.jun24_day1.1718701325389.completed=Nos Fluffby sont aussi pacifiques que câlins.
quests.jun24_day1.1718701325389.desc=Des Fluffbys ont été vus dans l'hôtel, peux-tu les trouver ?
quests.jun24_day1.1718701325389.hint=Trouve un Fluffby et clique dessus.
quests.jun24_day1.1718701325389.name=La Frénésie de Fluffby
quests.jun24_day1.1718701399773.completed=Profite de ton confort bien mérité !
quests.jun24_day1.1718701399773.desc=La recherche du confort ultime !
quests.jun24_day1.1718701399773.hint=Pour accomplir cette quête, tu dois t'asseoir dans un canapé club avec un autre Habbo.
quests.jun24_day1.1718701399773.name=Club Confort
quests.jun24_day1.1718701582488.completed=La classe !
quests.jun24_day1.1718701582488.desc=Toujours parier sur le noir !
quests.jun24_day1.1718701582488.hint=Change de vêtements : rien n'est plus élégant que le noir. Change tes vêtements pour l'une de nos nouvelles pièces Emo.
quests.jun24_day1.1718701582488.name=Embrasse le côté obscur
quests.jun24_day1.1718702714175.chaincaption=Jour 3
quests.jun24_day1.1718702763087.completed=Merci pour l'interview !
quests.jun24_day1.1718702763087.desc=Interview les 3 Habbos que tu admires le plus
quests.jun24_day1.1718702763087.hint=Va dans un appart avec 3 Habbos qui portent l'effet Microphone. Assure-toi que tu utilises aussi l'effet !
quests.jun24_day1.1718702763087.name=L'INTERVIEW
quests.jun24_day1.1718703049012.completed=C'est bon hein ?
quests.jun24_day1.1718703049012.desc=Il te FAUT une glace...
quests.jun24_day1.1718703049012.hint=Trouve une méga popcicle et double-clique dessus.
quests.jun24_day1.1718703049012.name=Je crie, tu cries
quests.jun24_day1.1718703296423.chaincaption=Jour 4
quests.jun24_day1.1718703397703.completed=C'est mieux ! J'adore me sentir propre et frais.
quests.jun24_day1.1718703397703.desc=Rafraîchis-toi avec une bonne douche fraîche.
quests.jun24_day1.1718703397703.hint=Pour accomplir cette quête, trouve un méga-savon et double-cliquez dessus.
quests.jun24_day1.1718703397703.name=Le gel douche
quests.jun24_day1.1718703524613.completed=Allez on finit les verres et tout le monde sur la piste !  Bloup bloup bloup...
quests.jun24_day1.1718703524613.desc=À toi de servir. Offre à boire à tes amis.
quests.jun24_day1.1718703524613.hint=Donne 10 coktails à d'autres joueurs.
quests.jun24_day1.1718703524613.name=C'est ma tournée !
quests.jun24_day1.1718703648141.completed=Bien joué !
quests.jun24_day1.1718703648141.desc=Habille-toi comme Frank aujourd'hui
quests.jun24_day1.1718703648141.hint=Trouve la combinaison secrète parfaite pour ressembler à Frank.
quests.jun24_day1.1718703648141.name=Sosie de Frank
quests.jun24_day1.1718704749665.chaincaption=Jour 5
quests.jun24_day1.1718704867015.completed=Si populaire ! *-*
quests.jun24_day1.1718704867015.desc=Dis bonjour à tous tes amis. Il y en a tellement !
quests.jun24_day1.1718704867015.hint=Wave pendant 1 minute pour accomplir cette quête.
quests.jun24_day1.1718704867015.name=DIS BONJOUR !
quests.jun24_day1.1718704961932.completed=Bravo
quests.jun24_day1.1718704961932.desc=Commence à t'entraîner.
quests.jun24_day1.1718704961932.hint=Marche sur un roller rouge pendant 2 minutes.
quests.jun24_day1.1718704961932.name=Soyons physiques !
quests.jun24_day1.1718705134580.chaincaption=Jour 6
quests.jun24_day1.1718705188880.completed=Groovez ensemble !
quests.jun24_day1.1718705188880.desc=Demande à tes amis de danser avec toi !
quests.jun24_day1.1718705188880.hint=Danse avec 10 de tes amis !
quests.jun24_day1.1718705188880.name=Secouez-moi ces pixels !
quests.jun24_day1.1718705322082.completed=Tu as réuni le chiot avec son propriétaire, mon héros !
quests.jun24_day1.1718705322082.desc=Un chiot a été porté disparu dans l'hôtel, retrouve-le !
quests.jun24_day1.1718705322082.hint=Tu dois cliquer sur un chiot aux oreilles tombantes pour accomplir la quête.
quests.jun24_day1.1718705322082.name=Un chiot a besoin d'aide !
quests.jun24_day1.1718706739747.completed=MUAH !
quests.jun24_day1.1718706739747.desc=Maîtrise l'art du bisou
quests.jun24_day1.1718706739747.hint=Envoye des bisous partout autour de toi pour compléter la quête !
quests.jun24_day1.1718706739747.name=La Quête du Bisou
quests.jun24_day1.1718706936721.chaincaption=Jour 7
quests.jun24_day1.1718707055454.completed=C'est trop mignon !
quests.jun24_day1.1718707055454.desc=Montre de l'amour aux Habbos !
quests.jun24_day1.1718707055454.hint=Montre ton amour aux autres en lançant un signe de cœur !
quests.jun24_day1.1718707055454.name=Montre ton amour !
quests.jun24_day1.1718707146913.completed=Bien joué le voyageur temporel !
quests.jun24_day1.1718707146913.desc=Où finiras-tu ?
quests.jun24_day1.1718707146913.hint=Utilise la téléporteur de la machine à remonter le temps et voyage à une autre époque.
quests.jun24_day1.1718707146913.name=Voyage dans le temps !
quests.jun24_day1.name=Quêtes Quotidiennes HC 
quests.jun24_norja.1715695645773.chaincaption=Nouvelles/anciennes gammes
quests.jun24_norja.1715695645773.chaininfo=Prolongeons quelques vieilles collections !
quests.jun24_norja.1715695694560.completed=Continue de collectionner !
quests.jun24_norja.1715695694560.desc=Prolongeons quelques vieilles collections !
quests.jun24_norja.1715695694560.hint=Obtiens 5 nouveaux articles du catalogue qui font partie de la ligne mobi Norja pour terminer cette quête !
quests.jun24_norja.1715695694560.name=Nouvelles/anciennes gammes
quests.jun24_norja.1715695827725.completed=Tu es un collectionneur de pixels !
quests.jun24_norja.1715695827725.desc=C'est l'heure de la mini-collection !
quests.jun24_norja.1715695827725.hint=Obtiens 1 mini rare du catalogue pour terminer cette quête !
quests.jun24_norja.1715695827725.name=Collectionneur de Mini Rare
quests.jun24_norja.name=Nouvelles/anciennes gammes
quests.jun24_plasto.1715696415593.chaincaption=Nouvelles/anciennes gammes
quests.jun24_plasto.1715696415593.chaininfo=Prolongeons quelques vieilles collections !
quests.jun24_plasto.1715696494801.completed=Continue de collectionner !
quests.jun24_plasto.1715696494801.desc=Prolongeons quelques vieilles collections !
quests.jun24_plasto.1715696494801.hint=Obtiens 5 nouveaux articles du catalogue qui font partie de la gamme étendue de mobi Plasto  pour terminer cette quête ! (Le Pack Plasto n'est pas inclus)
quests.jun24_plasto.1715696494801.name=Nouvelles/anciennes gammes
quests.jun24_plasto.1715696569108.completed=Tu es un collectionneur de pixels !
quests.jun24_plasto.1715696569108.desc=C'est l'heure de la mini-collection !
quests.jun24_plasto.1715696569108.hint=Obtiens 1 mini rare du catalogue pour terminer cette quête !
quests.jun24_plasto.1715696569108.name=Collector Mini Rare
quests.jun24_plasto.name=Nouvelles/anciennes gammes
quests.jun24_silo.1715676357367.chaincaption=Nouvelles/anciennes gammes
quests.jun24_silo.1715676357367.chaininfo=Prolongeons quelques vieilles collections !
quests.jun24_silo.1715676390340.completed=Continue de collectionner !
quests.jun24_silo.1715676390340.desc=Prolongeons quelques vieilles collections !
quests.jun24_silo.1715676390340.hint=Obtiens 5 nouveaux articles du catalogue qui font partie de la ligne Silo pour terminer cette quête ! (Le Pack Silo n'est pas inclus)
quests.jun24_silo.1715676390340.name=Nouvelles/anciennes gammes
quests.jun24_silo.1715676804891.completed=Tu es un collectionneur de pixels !
quests.jun24_silo.1715676804891.desc=C'est l'heure de la mini-collection !
quests.jun24_silo.1715676804891.hint=Obtiens 1 mini rare du catalogue pour terminer cette quête !
quests.jun24_silo.1715676804891.name=Collector Mini Rare
quests.jun24_silo.name=Nouvelles/anciennes gammes
quests.list.accept=Accepter
quests.list.caption=Missions
quests.list.completed=Tu as réussi toutes les missions dans cette catégorie.
quests.list.nextquestavailable=Ta prochaine mission sera accessible dans
quests.list.no_quests=Aucune quête n'est disponible pour le moment, revenez plus tard !
quests.list.opencatalog=Ouvre la boutique!
quests.list.opennavigator=Va visiter des apparts !
quests.list.questdelayed=Compte à rebours
quests.list.reject=Annuler la mission
quests.list.rewardcaption=Gagne:
quests.lympix1.1343121901227.completed=Génial ! Tu as 1 / 16. Tu es prêt à courir ! Il est temps de trouver un entraîneur !
quests.lympix1.1343121901227.desc=Bienvenue aux Habbo-lympix ! Enfile tes affaires de sport.
quests.lympix1.1343121901227.hint=Change de look pour te préparer pour les Jeux. Des chaussures de course, des shorts et un T-shirt ne seront pas de trop.
quests.lympix1.1343121901227.name=PRÉPARE-TOI
quests.lympix1.1343128965656.completed=Excellent ! 2 missions sur 16 réussies. Il est temps de s'entraîner.
quests.lympix1.1343128965656.desc=Trouve un entraîneur dans l'Hôtel.
quests.lympix1.1343128965656.hint=Avant de te lancer, il faut te trouver un bon entraîneur. Trouve un dingue de forme dans l'Hôtel.
quests.lympix1.1343128965656.name=ENTRAÎNEMENT!
quests.lympix1.1343129598433.completed=Bravo ! Tu as réussi 3 missions sur 16. Maintenant, direction la Grèce, où les Jeux ont commencé.
quests.lympix1.1343129598433.desc=Commence à t'entraîner. Marche sur des tapis d'entraînement pendant 30 secondes.
quests.lympix1.1343129598433.hint=Trouve 2 tapis d'entraînement et essaie de rester desssus pendant 30 secondes.
quests.lympix1.1343129598433.name=ECHAUFFEMENT
quests.lympix1.1343131815613.completed=Félicitations ! Tu as réussi 4 missions sur 16. Il est temps d'allumer la Flamme.
quests.lympix1.1343131815613.desc=Direction la Grèce, où les Jeux Olympiques sont nés il y a bien longtemps.
quests.lympix1.1343131815613.hint=Trouve un appart avec au moins 4 Colonnes Grecques, 2 Angles Grecs et un Portail Grec.
quests.lympix1.1343131815613.name=DIRECTION LA GRÈCE
quests.lympix1.1343132514694.completed=Waouh ! Tu as réussi 5 mission sur 16. Il est temps d'essayer la course relais.
quests.lympix1.1343132514694.desc=Pour honorer l'esprit des anciens Olympiens, allume une Flamme !
quests.lympix1.1343132514694.hint=Trouve une Flamme Habbo-lympix et double-clique dessus pour recevoir une Flamme.
quests.lympix1.1343132514694.name=ALLUME LA FLAMME
quests.lympix1.1343134778003.completed=Excellente chanson ! Tu as réussi 1 missions sur 16. Il est temps de transmettre la Flamme.
quests.lympix1.1343134778003.desc=L'heure est venue de chanter l'hymne olympique en Grec !
quests.lympix1.1343134778003.hint=Trouve les paroles de l'hymne olympique en grec et récite la première strophe (5 mots) tout en tenant la Flamme. Indice : Wikipedia pourrait peut-être t'aider :)
quests.lympix1.1343134778003.name=L'HYMNE OLYMPIQUE
quests.lympix1.1343136539353.completed=Bien joué ? Tu as réussi 7 mission sur 16. Pour la prochaine étape, direction la Chine.
quests.lympix1.1343136539353.desc=Tu te sens fatigué ?! Repose-toi après avoir passé la Flamme à 5 Habbos.
quests.lympix1.1343136539353.hint=Fais passer une Flamme à 5 autres Habbos.
quests.lympix1.1343136539353.name=PASSE LA FLAMME !
quests.lympix1.1343138237864.completed=Bien joué ! Tu as réussi 8 Mission sur 16. Déjà à la moitié ! Maintenant, va te trouver une Flamme.
quests.lympix1.1343138237864.desc=Amène la Flamme Olympique à son prochain arrêt : La Chine.
quests.lympix1.1343138237864.hint=Tiens une Flamme et rentre dans un appart Chinois avec au moins un Portail de la Lune et une Lampe chinoise.
quests.lympix1.1343138237864.name=PAR LA CHINE
quests.lympix1.1343138893570.completed=Bon travail. Tu as réussi 9 missions sur 16. Prochaine étape : le désert.
quests.lympix1.1343138893570.desc=Donne un Coup de Main. C'est ton tour de porter la Flamme.
quests.lympix1.1343138893570.hint=Fais-toi passer une Flamme par 5 autres Habbos.
quests.lympix1.1343138893570.name=PRENDS LA FLAMME
quests.lympix1.1343139395594.completed=Excellent ! Tu as réussi 10 missions sur 16. Maintenant, continue à courir.
quests.lympix1.1343139395594.desc=Tu as un peu chaud ? Selon la carte, tu es tout près d'un désert.
quests.lympix1.1343139395594.hint=Tiens une Flamme et entre dans un appart Désert, avec au moins 5 carrés de sable.
quests.lympix1.1343139395594.name=À TRAVERS LE DÉSERT
quests.lympix1.1343139829473.completed=Pas mal du tout ! Tu as réussi 11 missions sur 16. Pour la prochaine étape, direction la Jungle.
quests.lympix1.1343139829473.desc=Tu te sens de nouveau fatigué ?! Repose-toi après avoir passé la Flamme.
quests.lympix1.1343139829473.hint=Fais passer une Flamme à 10 autres Habbos.
quests.lympix1.1343139829473.name=PASSE LA FLAMME
quests.lympix1.1343140152566.completed=Génial ! Tu as réussi 12 mission sur 16. Maintenant, dirige-toi vers la Flamme et puis vers le stade.
quests.lympix1.1343140152566.desc=Ne te perds pas dans la jungle !
quests.lympix1.1343140152566.hint=Tiens une Flamme et entre dans un appart Jungle, avec au moins 5 carrés de jungle.
quests.lympix1.1343140152566.name=À TRAVERS LA JUNGLE
quests.lympix1.1343140580039.completed=C'est bon ! Tu as réussi 13 missions sur 16. Maintenant, direction le Stade.
quests.lympix1.1343140580039.desc=C'est la dernière ligne droite. Prends la Flamme et fais un dernier tour avec.
quests.lympix1.1343140580039.hint=Fais-toi passer une Flamme par 10 autres Habbos.
quests.lympix1.1343140580039.name=RAMÈNE LA FLAMME
quests.lympix1.1343140816131.completed=Excellent ! Tu as réussi 14 missions sur 16. La ligne d'arrivée est toute proche.
quests.lympix1.1343140816131.desc=Arrive à l'heure au stade !
quests.lympix1.1343140816131.hint=Tiens une Flamme et rentre dans un appart avec au moins 10 circuits sportifs et un but.
quests.lympix1.1343140816131.name=LE STADE
quests.lympix1.1343142928288.completed=Fantastique ! Tu as réussi 15 missions sur 16. Le podium est tout proche, tu le sens ?
quests.lympix1.1343142928288.desc=Avant d'arriver au podium, il faudra sauter quelques obstacles.
quests.lympix1.1343142928288.hint=Passe par-dessus 10 haies minimum.
quests.lympix1.1343142928288.name=SAUTE !
quests.lympix1.1343143511032.completed=Incroyable ! 16 / 16 terminés. Grâce à toi, les Habbo-lympix sont une vraie réussite.
quests.lympix1.1343143511032.desc=Joli ! Pose-toi sur le podium et profite du moment avec tes amis !
quests.lympix1.1343143511032.hint=Tiens une Flamme en restant debout sur un podium dans un appart avec au moins 20 autres Habbos tenant tous aussi des Flammes.
quests.lympix1.1343143511032.name=LA GRANDE FINALE
quests.lympix1.keepcalm.chaincaption=Reste calme et continue
quests.lympix1.keepcalm.chaininfo=Emmène la torche en voyage autour du monde et rejoins les Habbo-lympix !
quests.lympix1.looklike.completed=Bien. Tu as 1 / 16. Faut-il dire "Votre Majesté", maintenant ?
quests.lympix1.looklike.desc=Regarde ta corde à linge et essaie de ressembler à la Reine.
quests.lympix1.looklike.hint=La Reine est fatiguée. Elle a besoin de vacances, et pour ça il lui faut un substitut. Tu peux y arriver ? Habille-toi comme elle !
quests.lympix1.looklike.name=L'HABIT FAIT LA REINE
quests.lympix1.looklike2.completed=Attention ! Tu as 7 / 16. Te voilà prêt pour la chasse.
quests.lympix1.looklike2.desc=Il est temps de s'amuser et de chasser le cerf. Qu'est-ce qu'il faut ?
quests.lympix1.looklike2.hint=Monte à cheval et va voir ta corde à linge pour trouver le bon vêtement.
quests.lympix1.looklike2.name=L'HABIT FAIT LA REINE 2
quests.lympix1.looklike3.completed=Ah, c'est beaucoup mieux !  Maintenant, ils pensent que tu es un parent ? Tu as 9 / 16.
quests.lympix1.looklike3.desc=Va voir ta corde à linge pour trouver le bon vêtement.
quests.lympix1.looklike3.hint=À vrai dire, ces cerfs ont l'air plutôt hostile et menaçant... Montre-leur qu'en fait, tu es de leur côté maintenant.
quests.lympix1.looklike3.name=L'HABIT FAIT LA REINE 3
quests.lympix1.looklike4.completed=Tu es sensationnel ! Tu as 14 / 16.
quests.lympix1.looklike4.desc=Va voir ta corde à linge pour trouver le bon vêtement.
quests.lympix1.looklike4.hint=Scammed – le fameux groupe punk – joue ce soir. La Reine a été invitée. Qu'est-ce qu'il faudrait porter ?
quests.lympix1.looklike4.name=L'HABIT FAIT LA REINE 4
quests.lympix1.majesty.chaincaption=Dans le service secret de sa Majesté
quests.lympix1.majesty.chaininfo=Nous avons besoin de toi pour remplacer la Reine. Accomplis cette mission comme il faut, et des super récompenses t'attendent !
quests.lympix1.name=Habbo-lympix
quests.lympix1.palaces.completed=ROYAL ! Et joliment situé, en plus. Tu as 4 / 16.
quests.lympix1.palaces.desc=Trouve 3 apparts avec 1 Canapé Union Jack et 1 Faiseuse de Thé Royale.
quests.lympix1.palaces.hint=Il est temps de découvrir tes appartements royaux. Trouves-en 3.
quests.lympix1.palaces.name=VISITE DES PALAIS ROYAUX
quests.lympix1.queensguards.completed=Repos ! Tu as réussi à avoir 5 / 16.
quests.lympix1.queensguards.desc=Maintenant, il faut passer en revue les troupes.
quests.lympix1.queensguards.hint=Trouve 5 Habbos avec une coupe afro noire, une veste de l'armée rouge et des pantalons noirs dans le même appart.
quests.lympix1.queensguards.name=PASSAGE EN REVUE DES GARDES
quests.lympix1.respect.completed=La vraie Reine est presque jalouse de ta grâce. Tu as 3 / 16.
quests.lympix1.respect.desc=Respecte 3 autres Habbos.
quests.lympix1.respect.hint=Tes sujets t'adorent-ils ? Pour une Reine, c'est indispensable. Mais d'abord, tu dois les respecter. Respecte 3 Habbos différents – montre ton amour à ton peuple !
quests.lympix1.respect.name=RESPECTE LE PEUPLE
quests.lympix1.save.completed=Touchant ! Tu as été parfait en substitut de la Reine. Elle te remercie ! Tu as 16 / 16 !
quests.lympix1.save.desc=Alors montre au peuple que tu l'aimes !
quests.lympix1.save.hint=Un dirigeant sage sait apprécier la loyauté de ses sujets. Même si les sujets en question ont des coupes de punks. ;)Montre à ton peuple que tu l'aimes, avec le signe du cœur !
quests.lympix1.save.name=GOD SAVE THE QUEEN
quests.lympix1.stags.completed=Aha ! Découvert. Rira bien qui rira le dernier. Tu as 8 / 16.
quests.lympix1.stags.desc=Où sont les cerfs ? Trouve-les.
quests.lympix1.stags.hint=Trouve un appart avec 5 Habbos portant un bonnet de renne.
quests.lympix1.stags.name=CHASSE AU CERF
quests.lympix1.tea1.completed=Trop bon ? Peut-être un peu de lait, la prochaine fois. Tu as 11 / 16.
quests.lympix1.tea1.desc=Voilà l'heure du thé. Va voir si la Reine en a préparé.
quests.lympix1.tea1.hint=Clique sur un bot "Reine" pour recevoir un thé.
quests.lympix1.tea1.name=FIVE O'CLOCK TEA
quests.lympix1.tea2.completed=Quand on aime, on partage. Tu es hôte génial. Tu as 12 / 16.
quests.lympix1.tea2.desc=Ce thé est tellement Génial, il faut que tu le partages avec des amis.
quests.lympix1.tea2.hint=Un très bon thé, digne de la noblesse ! Passe le thé à tes amis 6 fois.
quests.lympix1.tea2.name=FIVE O'CLOCK TEA 2
quests.lympix1.tea3.completed=Bravo. Vive le travail d'équipe !  Tu as 13 / 16.
quests.lympix1.tea3.desc=Comme c'est l'heure du thé, ce serait bizarre de ne pas en boire, pas vrai ?
quests.lympix1.tea3.hint=Fais la lettre T dans ton appart avec quatre de tes amis.
quests.lympix1.tea3.name=FIVE O'CLOCK TEA 3
quests.lympix1.wave.completed=Félicitations pour avoir montré autant de grâce ! Tu as 2 / 16.
quests.lympix1.wave.desc=Fais signe de la main à 5 Habbos pour accomplir cette mission.
quests.lympix1.wave.hint=Qu'est-ce que la Reine sait faire le mieux ? Faire signe au public, bien sûr !
quests.lympix1.wave.name=UN ROYAL SIGNE DE LA MAIN
quests.lympix1.wave2.completed=Tu fais signe, et quelque chose de magique se produit. Tu as 6 / 16. Mais quel est ton secret ?
quests.lympix1.wave2.desc=Fais signe de la main à 10 Habbos pour accomplir cette mission.
quests.lympix1.wave2.hint=Augmente ta popularité. Fais un signe de la main à 10 sujets de la Couronne.
quests.lympix1.wave2.name=UN ROYAL SIGNE DE LA MAIN 2
quests.lympix1.wave3.completed=Génial. Ils sont tombés sous ton charme, comme tous les autres. Tu as 10 / 16.
quests.lympix1.wave3.desc=Utilise ta magie. Fais signe de la main !
quests.lympix1.wave3.hint=Fais signe à 20 Habbos qui portent un bonnet de renne.
quests.lympix1.wave3.name=UN ROYAL SIGNE DE LA MAIN 3
quests.lympix1.wave4.completed=Génial ! Fini, le "No Future". Tu as 15 / 16.
quests.lympix1.wave4.desc=Fais signe à 40 Habbos qui ont une coupe de punk.
quests.lympix1.wave4.hint=Comment le pouvoir royal marche sur ces voyous ? Vérifie tout de suite : fais un signe de la main au public.
quests.lympix1.wave4.name=UN ROYAL SIGNE DE LA MAIN 4
quests.lympix2.looklike.completed=Bien. Tu as 1 / 16. Faut-il dire "Votre Majesté", maintenant ?
quests.lympix2.looklike.desc=Regarde ta corde à linge et essaie de ressembler à la Reine.
quests.lympix2.looklike.hint=La Reine est fatiguée. Elle a besoin de vacances, et pour ça il lui faut un substitut. Tu peux y arriver ? Habille-toi comme elle !
quests.lympix2.looklike.name=L'HABIT FAIT LA REINE
quests.lympix2.looklike2	.completed=Attention ! Tu as 7 / 16. Te voilà prêt pour la chasse.
quests.lympix2.looklike2	.desc=Il est temps de s'amuser et de chasser le cerf. Qu'est-ce qu'il faut ?
quests.lympix2.looklike2	.hint=Monte à cheval et va voir ta corde à linge pour trouver le bon vêtement.
quests.lympix2.looklike2	.name=L'HABIT FAIT LA REINE 2
quests.lympix2.looklike3.completed=Ah, c'est beaucoup mieux !  Maintenant, ils pensent que tu es un parent ? Tu as 9 / 16.
quests.lympix2.looklike3.desc=Va voir ta corde à linge pour trouver le bon vêtement.
quests.lympix2.looklike3.hint=À vrai dire, ces cerfs ont l'air plutôt hostile et menaçant... Montre-leur qu'en fait, tu es de leur côté maintenant.
quests.lympix2.looklike3.name=L'HABIT FAIT LA REINE 3
quests.lympix2.looklike4.completed=Tu es sensationnel ! Tu as 14 / 16.
quests.lympix2.looklike4.desc=Va voir ta corde à linge pour trouver le bon vêtement.
quests.lympix2.looklike4.hint=Scammed – le fameux groupe punk – joue ce soir. La Reine a été invitée. Qu'est-ce qu'il faudrait porter ?
quests.lympix2.looklike4.name=L'HABIT FAIT LA REINE 4
quests.lympix2.majesty.chaincaption=Dans le service secret de sa Majesté
quests.lympix2.majesty.chaininfo=Nous avons besoin de toi pour remplacer la Reine. Accomplis cette mission comme il faut, et des super récompenses t'attendent !
quests.lympix2.name=Habbo-Lympix
quests.lympix2.palaces.completed=ROYAL ! Et joliment situé, en plus. Tu as 4 / 16.
quests.lympix2.palaces.desc=Trouve 3 apparts avec 1 Canapé Union Jack et 1 Faiseuse de Thé Royale.
quests.lympix2.palaces.hint=Il est temps de découvrir tes appartements royaux. Trouves-en 3.
quests.lympix2.palaces.name=VISITE DES PALAIS ROYAUX
quests.lympix2.queensguards.completed=Repos ! Tu as réussi à avoir 5 / 16.
quests.lympix2.queensguards.desc=Maintenant, il faut passer en revue les troupes.
quests.lympix2.queensguards.hint=Trouve 5 Habbos avec une coupe afro noire, une veste de l'armée rouge et des pantalons noirs dans le même appart.
quests.lympix2.queensguards.name=PASSAGE EN REVUE DES GARDES
quests.lympix2.respect.completed=La vraie Reine est presque jalouse de ta grâce. Tu as 3 / 16.
quests.lympix2.respect.desc=Respecte 3 autres Habbos.
quests.lympix2.respect.hint=Tes sujets t'adorent-ils ? Pour une Reine, c'est indispensable. Mais d'abord, tu dois les respecter. Respecte 3 Habbos différents – montre ton amour à ton peuple !
quests.lympix2.respect.name=RESPECTE LE PEUPLE
quests.lympix2.save.completed=Touchant ! Tu as été parfait en substitut de la Reine. Elle te remercie ! Tu as 16 / 16 !
quests.lympix2.save.desc=Alors montre au peuple que tu l'aimes !
quests.lympix2.save.hint=Un dirigeant sage sait apprécier la loyauté de ses sujets. Même si les sujets en question ont des coupes de punks. ;)\r\nMontre à ton peuple que tu l'aimes, avec le signe du cœur !
quests.lympix2.save.name=GOD SAVE THE QUEEN
quests.lympix2.stags.completed=Aha ! Découvert. Rira bien qui rira le dernier. Tu as 8 / 16.
quests.lympix2.stags.desc=Où sont les cerfs ? Trouve-les.
quests.lympix2.stags.hint=Trouve un appart avec 5 Habbos portant un bonnet de renne.
quests.lympix2.stags.name=CHASSE AU CERF
quests.lympix2.tea1.completed=Trop bon ? Peut-être un peu de lait, la prochaine fois. Tu as 11 / 16.
quests.lympix2.tea1.desc=Voilà l'heure du thé. Va voir si la Reine en a préparé.
quests.lympix2.tea1.hint=Clique sur un bot "Reine" pour recevoir un thé.
quests.lympix2.tea1.name=FIVE O'CLOCK TEA
quests.lympix2.tea2.completed=Quand on aime, on partage. Tu es hôte génial. Tu as 12 / 16.
quests.lympix2.tea2.desc=Ce thé est tellement Génial, il faut que tu le partages avec des amis.
quests.lympix2.tea2.hint=Un très bon thé, digne de la noblesse ! Passe le thé à tes amis 6 fois.
quests.lympix2.tea2.name=FIVE O'CLOCK TEA 2
quests.lympix2.tea3.completed=Bravo. Vive le travail d'équipe !  Tu as 13 / 16.
quests.lympix2.tea3.desc=Comme c'est l'heure du thé, ce serait bizarre de ne pas en boire, pas vrai ?
quests.lympix2.tea3.hint=Fais la lettre T dans ton appart avec quatre de tes amis.
quests.lympix2.tea3.name=FIVE O'CLOCK TEA 3
quests.lympix2.wave.completed=Félicitations pour avoir montré autant de grâce ! Tu as 2 / 16.
quests.lympix2.wave.desc=Fais signe de la main à 5 Habbos pour accomplir cette mission.
quests.lympix2.wave.hint=Qu'est-ce que la Reine sait faire le mieux ? Faire signe au public, bien sûr !
quests.lympix2.wave.name=UN ROYAL SIGNE DE LA MAIN
quests.lympix2.wave2.completed=Tu fais signe, et quelque chose de magique se produit. Tu as 6 / 16. Mais quel est ton secret ?
quests.lympix2.wave2.desc=Fais signe de la main à 10 Habbos pour accomplir cette mission.
quests.lympix2.wave2.hint=Augmente ta popularité. Fais un signe de la main à 10 sujets de la Couronne.
quests.lympix2.wave2.name=UN ROYAL SIGNE DE LA MAIN 2
quests.lympix2.wave3.completed=Génial. Ils sont tombés sous ton charme, comme tous les autres. Tu as 10 / 16.
quests.lympix2.wave3.desc=Utilise ta magie. Fais signe de la main !
quests.lympix2.wave3.hint=Fais signe à 20 Habbos qui portent un bonnet de renne.
quests.lympix2.wave3.name=UN ROYAL SIGNE DE LA MAIN 3
quests.lympix2.wave4.completed=Génial ! Fini, le "No Future". Tu as 15 / 16.
quests.lympix2.wave4.desc=Fais signe à 40 Habbos qui ont une coupe de punk.
quests.lympix2.wave4.hint=Comment le pouvoir royal marche sur ces voyous ? Vérifie tout de suite : fais un signe de la main au public.
quests.lympix2.wave4.name=UN ROYAL SIGNE DE LA MAIN 4
quests.lympix24.1719820662736.chaincaption=HabboSports 2024
quests.lympix24.1719820662736.chaininfo=
quests.lympix24.1719820686480.completed=Génial ! Tu as 1 / 16. Tu es prêt à courir ! Il est temps de trouver un entraîneur !
quests.lympix24.1719820686480.desc=Bienvenue aux HabboSports ! Enfile tes affaires de sport.
quests.lympix24.1719820686480.hint=Change de look pour te préparer pour les Jeux. Des chaussures de course, des shorts et un T-shirt ne seront pas de trop.
quests.lympix24.1719820686480.name=PRÉPARE-TOI
quests.lympix24.1719820773765.completed=Excellent ! 2 missions sur 16 réussies. Il est temps de s'entraîner.
quests.lympix24.1719820773765.desc=Trouve un entraîneur dans l'Hôtel.
quests.lympix24.1719820773765.hint=Avant de te lancer, il faut te trouver un bon entraîneur. Trouve un dingue de forme dans l'Hôtel.
quests.lympix24.1719820773765.name=ENTRAÎNEMENT!
quests.lympix24.1719820868701.completed=Bravo ! Tu as réussi 3 missions sur 16. Maintenant, direction la Grèce, où les Jeux ont commencé.
quests.lympix24.1719820868701.desc=Commence à t'entraîner. Marche sur des tapis d'entraînement pendant 30 secondes.
quests.lympix24.1719820868701.hint=Trouve 2 tapis d'entraînement et essaie de rester desssus pendant 30 secondes.
quests.lympix24.1719820868701.name=ECHAUFFEMENT
quests.lympix24.1719821391299.completed=Félicitations ! Tu as réussi 4 missions sur 16. Il est temps d'allumer la Flamme.
quests.lympix24.1719821391299.desc=Direction la Grèce, où les Jeux Olympiques sont nés il y a bien longtemps.
quests.lympix24.1719821391299.hint=Trouve un appart avec au moins 4 Colonnes Grecques, 2 Angles Grecs et un Portail Grec.
quests.lympix24.1719821391299.name=DIRECTION LA GRÈCE
quests.lympix24.1719821586933.completed=Waouh ! Tu as réussi 5 mission sur 16. Il est temps d'essayer la course relais.
quests.lympix24.1719821586933.desc=Pour honorer l'esprit des anciens Olympiens, allume une Flamme !
quests.lympix24.1719821586933.hint=Trouve une Flamme Habbo-lympix et double-clique dessus pour recevoir une Flamme.
quests.lympix24.1719821586933.name=ALLUME LA FLAMME
quests.lympix24.1719821698775.completed=Excellente chanson ! Tu as réussi 6 missions sur 16. Il est temps de transmettre la Flamme.
quests.lympix24.1719821698775.desc=L'heure est venue de chanter l'hymne olympique en Grec !
quests.lympix24.1719821698775.hint=Trouve les paroles de l'hymne olympique en grec et récite la première strophe (5 mots) tout en tenant la Flamme. Indice : Wikipedia pourrait peut-être t'aider :)
quests.lympix24.1719821698775.name=L'HYMNE OLYMPIQUE
quests.lympix24.1719821850124.completed=Bien joué ? Tu as réussi 7 mission sur 16. Prochaine étape : le désert.
quests.lympix24.1719821850124.desc=Tu te sens fatigué ?! Repose-toi après avoir passé la Flamme à 5 Habbos.
quests.lympix24.1719821850124.hint=Fais passer une Flamme à 5 autres Habbos.
quests.lympix24.1719821850124.name=PASSE LA FLAMME !
quests.lympix24.1719822053360.completed=Bien joué ! Tu as réussi 12 Mission sur 16. Maintenant, va te trouver une Flamme.
quests.lympix24.1719822053360.desc=La flamme olympique s'arrêtera à : Paris.
quests.lympix24.1719822053360.hint=Tiens une torche et entre dans une salle française comprenant au moins un grenier, un chariot de pain frais et un stand d'artiste de rue.
quests.lympix24.1719822053360.name=FRANCE
quests.lympix24.1719822349585.completed=Bon travail. Tu as réussi 9 missions sur 16. Pour la prochaine étape, direction la Jungle.
quests.lympix24.1719822349585.desc=Donne un Coup de Main. C'est ton tour de porter la Flamme.
quests.lympix24.1719822349585.hint=Fais-toi passer une Flamme par 5 autres Habbos.
quests.lympix24.1719822349585.name=PRENDS LA FLAMME
quests.lympix24.1719822463119.completed=Excellent ! Tu as réussi 8 missions sur 16. Déjà à la moitié ! Maintenant, continue à courir.
quests.lympix24.1719822463119.desc=Tu as un peu chaud ? Selon la carte, tu es tout près d'un désert.
quests.lympix24.1719822463119.hint=Tiens une Flamme et entre dans un appart Désert, avec au moins 5 carrés de sable.
quests.lympix24.1719822463119.name=À TRAVERS LE DÉSERT
quests.lympix24.1719822880894.completed=Pas mal du tout ! Tu as réussi 11 missions sur 16. Now head to France for the next step.
quests.lympix24.1719822880894.desc=Tu te sens de nouveau fatigué ?! Repose-toi après avoir passé la Flamme.
quests.lympix24.1719822880894.hint=Fais passer une Flamme à 10 autres Habbos.
quests.lympix24.1719822880894.name=PASSE LA FLAMME
quests.lympix24.1719822961858.completed=Génial ! Tu as réussi 10 mission sur 16. Maintenant, dirige-toi vers la Flamme et puis vers le stade.
quests.lympix24.1719822961858.desc=Ne te perds pas dans la jungle !
quests.lympix24.1719822961858.hint=Tiens une Flamme et entre dans un appart Jungle, avec au moins 5 carrés de jungle.
quests.lympix24.1719822961858.name=À TRAVERS LA JUNGLE
quests.lympix24.1719823276647.completed=C'est bon ! Tu as réussi 13 missions sur 16. Maintenant, direction le Stade.
quests.lympix24.1719823276647.desc=C'est la dernière ligne droite. Prends la Flamme et fais un dernier tour avec.
quests.lympix24.1719823276647.hint=Fais-toi passer une Flamme par 10 autres Habbos.
quests.lympix24.1719823276647.name=RAMÈNE LA FLAMME
quests.lympix24.1719823346240.completed=Excellent ! Tu as réussi 14 missions sur 16. La ligne d'arrivée est toute proche.
quests.lympix24.1719823346240.desc=Arrive à l'heure au stade !
quests.lympix24.1719823346240.hint=Tiens une Flamme et rentre dans un appart avec au moins 10 circuits sportifs et un but.
quests.lympix24.1719823346240.name=LE STADE
quests.lympix24.1719824241628.completed=Fantastique ! Tu as réussi 15 missions sur 16. Le podium est tout proche, tu le sens ?
quests.lympix24.1719824241628.desc=Avant d'arriver au podium, il faudra sauter quelques obstacles.
quests.lympix24.1719824241628.hint=Passe par-dessus 10 haies minimum.
quests.lympix24.1719824241628.name=SAUTE !
quests.lympix24.1719824316428.completed=Incroyable ! 16 / 16 terminés. Grâce à toi, les HabboSports sont une vraie réussite.
quests.lympix24.1719824316428.desc=Joli ! Pose-toi sur le podium et profite du moment avec tes amis !
quests.lympix24.1719824316428.hint=Tiens une Flamme en restant debout sur un podium dans un appart avec au moins 20 autres Habbos tenant tous aussi des Flammes.
quests.lympix24.1719824316428.name=LA GRANDE FINALE
quests.lympix24.name=Habbosports 2024
quests.march25.1738829611370.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Tigre, mais il en reste encore à collecter !
quests.march25.1738829611370.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738829611370.hint=Trouve la peluche Tigre et ajoute-la à ta collection grandissante ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25.1738829611370.name=Peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738832235555.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Canard, mais il en reste encore a encore !
quests.march25.1738832235555.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738832235555.hint=Trouve la peluche Canard et ajoute-la à ta collection qui ne cesse de s'agrandir ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25.1738832235555.name=Peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738832796456.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Pieuvre, mais il en reste encore a encore !
quests.march25.1738832796456.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738832796456.hint=Trouve la peluche Pieuvre et ajoute-la à ta collection qui ne cesse de s'agrandir ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25.1738832796456.name=Peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738832946100.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Agneau, mais il en reste encore a encore !
quests.march25.1738832946100.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738832946100.hint=Trouve la peluche Agneau et ajoute-la à ta collection qui ne cesse de s'agrandir ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25.1738832946100.name=Peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738833092025.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Hyène, mais il en reste encore a encore !
quests.march25.1738833092025.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738833092025.hint=Trouve la peluche Hyène et ajoute-la à ta collection qui ne cesse de s'agrandir ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25.1738833092025.name=Peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738833250792.completed=Tu l'as fait ! La peluche Hibou complète ta collection Machine Gacha !
quests.march25.1738833250792.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha !
quests.march25.1738833250792.hint=Trouve la peluche Hibou et ajoute-la à ta collection qui ne cesse de s'agrandir ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25.1738833250792.name=Peluches Machine Gacha !
quests.march25.name=Collection Machine Gacha !
quests.march25royal.1738833854885.chaincaption=Collection machine royale Gacha !
quests.march25royal.1738833866316.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Tigre royal, mais il en reste encore à collecter !
quests.march25royal.1738833866316.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha Royale !
quests.march25royal.1738833866316.hint=Trouve la peluche Tigre Royal et ajoute-la à ta collection grandissante ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25royal.1738833866316.name=Machine Gacha royale
quests.march25royal.1738834093561.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Canard Royal, mais il en reste encore à collecter !
quests.march25royal.1738834093561.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha Royale !
quests.march25royal.1738834093561.hint=Trouve la peluche Canard Royal et ajoute-la à ta collection grandissante ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25royal.1738834093561.name=Machine Gacha royale
quests.march25royal.1738834235941.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Pieuvre Royale, mais il en reste encore à collecter !
quests.march25royal.1738834235941.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha Royale !
quests.march25royal.1738834235941.hint=Trouve la peluche Pieuvre Royale et ajoute-la à ta collection grandissante ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25royal.1738834235941.name=Machine Gacha royale
quests.march25royal.1738834360758.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Agneau Royal, mais il en reste encore à collecter !
quests.march25royal.1738834360758.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha Royale !
quests.march25royal.1738834360758.hint=Trouve la peluche Agneau Royal et ajoute-la à ta collection grandissante ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25royal.1738834360758.name=Machine Gacha royale
quests.march25royal.1738834532755.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Hyène Royale, mais il en reste encore à collecter !
quests.march25royal.1738834532755.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha Royale !
quests.march25royal.1738834532755.hint=Trouve la peluche Hyène Royale et ajoute-la à ta collection grandissante ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25royal.1738834532755.name=Machine Gacha royale
quests.march25royal.1738834672294.completed=Bravo ! Tu as collecté la peluche Hibou Royal, mais il en reste encore à collecter !
quests.march25royal.1738834672294.desc=Complète ta collection de peluches Machine Gacha Royale !
quests.march25royal.1738834672294.hint=Trouve la peluche Hibou Royal et ajoute-la à ta collection grandissante ! Il ne faut pas oublier de porter le badge pour passer à la tâche suivante.
quests.march25royal.1738834672294.name=Machine Gacha royale
quests.march25royal.name=Collection machine royale Gacha !
quests.masterchocolatier1.1700047436117.chaincaption=Maître chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047436117.chaininfo=Maître chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047561809.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier1.1700047561809.desc=Fou de chocolat
quests.masterchocolatier1.1700047561809.hint=Fabriquez la barre de chocolat pour terminer cette quête !
quests.masterchocolatier1.1700047561809.name=Maître chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047630492.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier1.1700047630492.desc=Fou de chocolat
quests.masterchocolatier1.1700047630492.hint=Fabriquez le gâteau au chocolat pour terminer cette quête !
quests.masterchocolatier1.1700047630492.name=Maître chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700047969092.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier1.1700047969092.desc=Fou de chocolat
quests.masterchocolatier1.1700047969092.hint=Fabriquez le Milkshake au chocolat pour terminer cette quête !
quests.masterchocolatier1.1700047969092.name=Maître chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700048072857.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier1.1700048072857.desc=Fou de chocolat
quests.masterchocolatier1.1700048072857.hint=Fabriquez la luxueuse boîte de chocolats pour terminer cette quête !
quests.masterchocolatier1.1700048072857.name=Maître chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700048135597.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier1.1700048135597.desc=Fou de chocolat
quests.masterchocolatier1.1700048135597.hint=Fabriquez le gâteau au chocolat à étages pour terminer cette quête !
quests.masterchocolatier1.1700048135597.name=Maître chocolatier
quests.masterchocolatier1.1700048556624.completed=Félicitations ! Revenez demain pour continuer à craft dans la prochaine quête !
quests.masterchocolatier1.1700048556624.desc=Fou de chocolat
quests.masterchocolatier1.1700048556624.hint=Fabriquez le chocolat chaud décadent pour terminer cette quête !
quests.masterchocolatier1.1700048556624.name=Maître chocolatier
quests.masterchocolatier1.name=Maître chocolatier
quests.masterchocolatier2.1700049008525.chaincaption=Maître chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049008525.chaininfo=Maître chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049030233.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier2.1700049030233.desc=Menthes rafraîchissantes
quests.masterchocolatier2.1700049030233.hint=Fabriquez la boîte de chocolats à la menthe pour terminer cette quête tout en portant le badge ""Fou de chocolat"" !
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.desc=Menthes rafraîchissantes
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name.hint=Fabriquez la boîte de chocolats à la menthe pour terminer cette quête tout en portant le badge "Fou de chocolat" !
quests.masterchocolatier2.1700049030233.name=Maître chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049271299.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier2.1700049271299.desc=Menthes rafraîchissantes
quests.masterchocolatier2.1700049271299.hint=Fabriquez le gâteau au chocolat à la menthe pour terminer cette quête tout en portant le badge "Fou de chocolat" !
quests.masterchocolatier2.1700049271299.name=Maître chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.1700049450474.completed=Félicitations ! Revenez demain pour continuer à craft dans la prochaine quête !
quests.masterchocolatier2.1700049450474.desc=Menthes rafraîchissantes
quests.masterchocolatier2.1700049450474.hint=Fabriquez le gâteau au chocolat à la menthe pour terminer cette quête tout en portant le badge "Fou de chocolat" !
quests.masterchocolatier2.1700049450474.name=Maître chocolatier 2
quests.masterchocolatier2.name=Maître chocolatier 2
quests.masterchocolatier3.1700151241516.chaincaption=Maître chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151241516.chaininfo=Maître chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151282535.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier3.1700151282535.desc=Baies sauvages
quests.masterchocolatier3.1700151282535.hint=Fabriquez la boîte de chocolats aux baies pour terminer cette quête en portant le badge Menthe rafraîchissante !
quests.masterchocolatier3.1700151282535.name=Maître chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151415319.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier3.1700151415319.desc=Baies sauvages
quests.masterchocolatier3.1700151415319.hint=Fabriquez le gâteau au chocolat aux baies pour terminer cette quête en portant le badge Menthe rafraîchissante !
quests.masterchocolatier3.1700151415319.name=Maître chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.1700151465169.completed=Félicitations ! Revenez demain pour continuer à craft dans la prochaine quête !
quests.masterchocolatier3.1700151465169.desc=Baies sauvages
quests.masterchocolatier3.1700151465169.hint=Fabriquez le chocolat chaud aux baies pour terminer cette quête en portant le badge Menthe rafraîchissante !
quests.masterchocolatier3.1700151465169.name=Maître chocolatier 3
quests.masterchocolatier3.name=Maître chocolatier 3
quests.masterchocolatier4.1700151624458.chaincaption=Maître chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151624458.chaininfo=Maître chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151686978.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier4.1700151686978.desc=Délices de l'arc-en-ciel
quests.masterchocolatier4.1700151686978.hint=Fabriquez la boîte de chocolats arc-en-ciel pour terminer cette quête en portant le badge baies sauvages !
quests.masterchocolatier4.1700151686978.name=Maître chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151759954.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.masterchocolatier4.1700151759954.desc=Délices de l'arc-en-ciel
quests.masterchocolatier4.1700151759954.hint=Fabrique le gâteau au chocolat Funfetti pour terminer cette quête en portant le badge Baies sauvages !
quests.masterchocolatier4.1700151759954.name=Maître chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.1700151844107.completed=Félicitations ! Vous êtes un maître chocolatier !
quests.masterchocolatier4.1700151844107.desc=Délices de l'arc-en-ciel
quests.masterchocolatier4.1700151844107.hint=Fabrique le chocolat chaud Funfetti pour terminer cette quête en portant le badge Baies sauvages !
quests.masterchocolatier4.1700151844107.name=Maître chocolatier 4
quests.masterchocolatier4.name=Maître chocolatier 4
quests.mastergoldencrafter.1700152005069.chaincaption=Maître Crafteur Doré
quests.mastergoldencrafter.1700152005069.chaininfo=Maître Crafteur Doré
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.desc=Briller comme un ticket doré
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.hint=Fabriquez le Pack Or 2023 pour terminer cette quête !
quests.mastergoldencrafter.1700152100431.name=Maître Crafteur Doré
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.desc=Briller comme un ticket doré
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.hint=Fabriquez la veste du chocolatier farfelu pour terminer cette quête !
quests.mastergoldencrafter.1700152401213.name=Maître Crafteur Doré
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.desc=Briller comme un ticket doré
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.hint=Fabriquez la robe de chocolatier pour terminer cette quête !
quests.mastergoldencrafter.1700152773512.name=Maître Crafteur Doré
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.desc=Briller comme un ticket doré
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.hint=Fabriquez le chapeau de fête arbre  pour terminer cette quête !
quests.mastergoldencrafter.1700153033265.name=Maître Crafteur Doré
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.desc=Briller comme un ticket doré
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.hint=Fabriquez les chaussures de la Clause dorée pour terminer cette quête !
quests.mastergoldencrafter.1700153118139.name=Maître Crafteur Doré
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.completed=Félicitations ! Vous êtes passé maître dans l'art de crafter l'or !
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.desc=Briller comme un ticket doré
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.hint=Fabriquez le sac de travail doré pour terminer cette quête !
quests.mastergoldencrafter.1700153217704.name=Maître Crafteur Doré
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.desc=Briller comme un ticket doré
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.hint=Fabriquez la Sacoche à nœud pour terminer cette quête !
quests.mastergoldencrafter.1700480663595.name=Maître Crafteur doré
quests.mastergoldencrafter.name=Maître Crafteur Doré
quests.may24_crafting1.1713510503130.chaincaption=La vie en Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510503130.chaininfo=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting1.1713510588822.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.may24_crafting1.1713510588822.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting1.1713510588822.hint=Craftez le pot de peinture 3 fois pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting1.1713510588822.name=La vie en Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510701013.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.may24_crafting1.1713510701013.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting1.1713510701013.hint=Craftez le Crâne Graffiti 2 fois pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting1.1713510701013.name=La vie en Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510806891.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.may24_crafting1.1713510806891.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting1.1713510806891.hint=Craftez le canard graffiti 2 fois pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting1.1713510806891.name=La vie en Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510900407.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.may24_crafting1.1713510900407.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting1.1713510900407.hint=Craftez le requin graffiti pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting1.1713510900407.name=La vie en Graffiti
quests.may24_crafting1.1713510968091.completed=Vous êtes né pour être un artiste !
quests.may24_crafting1.1713510968091.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting1.1713510968091.hint=Craftez le dragon graffiti pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting1.1713510968091.name=La vie en Graffiti
quests.may24_crafting1.name=La vie en Graffiti
quests.may24_crafting1_extra.1713509385666.chaincaption=La Vie en Graffiti II
quests.may24_crafting1_extra.1713509385666.chaininfo=Obtenez une récompense en plus !
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.completed=Vous êtes né pour être un artiste !
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.desc=Obtenez une récompense en plus !
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.hint=Utilisez le badge que vous avez obtenu en terminant la quête la Vie en Graffiti pour gagner 500 Sucettes glacées !
quests.may24_crafting1_extra.1713509438175.name=La Vie en Graffiti II
quests.may24_crafting1_extra.name=La Vie en Graffiti II
quests.may24_crafting2.1713511102990.chaincaption=La Graffiti Attitude
quests.may24_crafting2.1713511102990.chaininfo=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting2.1713511223494.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.may24_crafting2.1713511223494.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting2.1713511223494.hint=Craftez le masque à gaz peint pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting2.1713511223494.name=La Graffiti Attitude
quests.may24_crafting2.1713511304602.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.may24_crafting2.1713511304602.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting2.1713511304602.hint=Craftez le Sac à bandoulière Tech pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting2.1713511304602.name=La Graffiti Attitude
quests.may24_crafting2.1713511379906.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.may24_crafting2.1713511379906.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting2.1713511379906.hint=Craftez la pince à cheveux en forme de crâne pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting2.1713511379906.name=La Graffiti Attitude
quests.may24_crafting2.1713511458954.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.may24_crafting2.1713511458954.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting2.1713511458954.hint=Craftez le pantalon cargo pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting2.1713511458954.name=La Graffiti Attitude
quests.may24_crafting2.1713511598202.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.may24_crafting2.1713511598202.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting2.1713511598202.hint=Craftez la Pompadour colorée pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting2.1713511598202.name=La Graffiti Attitude
quests.may24_crafting2.1713511660464.completed=Vous êtes une superstar !
quests.may24_crafting2.1713511660464.desc=Soyons créatifs !
quests.may24_crafting2.1713511660464.hint=Craftez la manche tatouée pour terminer cette quête !
quests.may24_crafting2.1713511660464.name=La Graffiti Attitude
quests.may24_crafting2.name=La Graffiti Attitude
quests.may24_crafting2_extra.1713508395552.chaincaption=Graffiti Attitude II
quests.may24_crafting2_extra.1713508395552.chaininfo=Obtenez une récompense en plus !
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.completed=Vous êtes une superstar !
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.desc=Obtenez une récompense en plus !
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.hint=Utilisez le badge que vous avez obtenu en terminant la quête la Graffiti Attitude pour gagner 1000 Sucettes glacées !
quests.may24_crafting2_extra.1713508811456.name=Graffiti Attitude II
quests.may24_crafting2_extra.name=Graffiti Attitude II
quests.may25_wonderland.1745308417155.completed=Bien joué !
quests.may25_wonderland.1745308417155.desc=Portez le badge de la Couronne.
quests.may25_wonderland.1745308417155.hint=Sélectionnez le badge de la couronne dans votre inventaire et portez-le pour gagner un prix spécial !
quests.may25_wonderland.1745308417155.name=Alice à Habboland !
quests.may25_wonderland.name=Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744010960856.chaincaption=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744010960856.chaininfo=Quête craft d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744010971691.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744010971691.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744010971691.hint=Craftez un buisson de roses blanches pour terminer cette quête !
quests.may25crafting.1744010971691.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744011420309.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744011420309.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744011420309.hint=Craftez une horloge grand-père rose blanche pour terminer cette quête !
quests.may25crafting.1744011420309.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744011708121.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744011708121.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744011708121.hint=Utilisez un pinceau rouge teinté pour créer un buisson rose rouge !
quests.may25crafting.1744011708121.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744012568688.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744012568688.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744012568688.hint=Utilisez un pinceau rouge teinté pour créer une horloge de grand-père rose rouge !
quests.may25crafting.1744012568688.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744012759550.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744012759550.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744012759550.hint=Craftez une fleur bavarde pour terminer cette quête !
quests.may25crafting.1744012759550.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744012962899.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744012962899.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744012962899.hint=Craftez un gardien de carte à pique pour terminer cette quête !
quests.may25crafting.1744012962899.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744013086674.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744013086674.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744013086674.hint=Craftez une carte de garde du cœur pour terminer cette quête !
quests.may25crafting.1744013086674.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744013192321.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744013192321.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744013192321.hint=Craftez une reine rouge pour accomplir cette quête !
quests.may25crafting.1744013192321.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744013299325.completed=Bien joué ! Continuez de crafter  des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744013299325.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744013299325.hint=Craftez un Trône de cartes pour accomplir cette quête !
quests.may25crafting.1744013299325.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744013373257.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744013373257.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744013373257.hint=Craftez une couronne d'échecs pour terminer cette quête !
quests.may25crafting.1744013373257.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744013527802.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744013527802.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744013527802.hint=Craftez un collier d'horloge pour terminer cette quête !
quests.may25crafting.1744013527802.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744013642381.completed=Bien joué ! Continuez de crafter des articles pour terminer la quête et gagner un prix !
quests.may25crafting.1744013642381.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744013642381.hint=Craftez une trompette de cœur pour terminer cette quête !
quests.may25crafting.1744013642381.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.1744013740209.completed=Vous avez terminé la quête craft d'Alice à Habboland ! Consultez votre inventaire pour réclamer votre prix bien mérité !
quests.may25crafting.1744013740209.desc=Craftez des articles pour la quête d'Alice à Habboland !
quests.may25crafting.1744013740209.hint=Craftez un chapeau Tasse de thé pour terminer cette quête !
quests.may25crafting.1744013740209.name=La quête craft d'Alice !
quests.may25crafting.name=La quête craft d'Alice !
quests.mini24.1712658098750.completed=Quel talent !
quests.mini24.1712658098750.desc=Affichez votre Victoire !
quests.mini24.1712658098750.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.mini24.1712658098750.name=La Ferme en Couleurs
quests.mini24.1712658673215.completed=Quel talent !
quests.mini24.1712658673215.desc=Affichez votre Victoire !
quests.mini24.1712658673215.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.mini24.1712658673215.name=La Ferme en Couleurs
quests.mini24.1712658783344.completed=Quel talent !
quests.mini24.1712658783344.desc=Affichez votre Victoire !
quests.mini24.1712658783344.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.mini24.1712658783344.name=La Ferme en Couleurs
quests.mini24.1712658880777.completed=Quel talent !
quests.mini24.1712658880777.desc=Affichez votre Victoire !
quests.mini24.1712658880777.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.mini24.1712658880777.name=La Ferme en Couleurs
quests.mini24.1712659014433.completed=Quel talent !
quests.mini24.1712659014433.desc=Affichez votre Victoire !
quests.mini24.1712659014433.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.mini24.1712659014433.name=La Ferme en Couleurs
quests.mini24.1712659111038.completed=Quel talent !
quests.mini24.1712659111038.desc=Affichez votre Victoire !
quests.mini24.1712659111038.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.mini24.1712659111038.name=La Ferme en Couleurs
quests.mini24.1712659204950.completed=Quel talent !
quests.mini24.1712659204950.desc=Affichez votre Victoire !
quests.mini24.1712659204950.hint=Portez le Badge Gagné dans notre Jeu Officiel !
quests.mini24.1712659204950.name=La Ferme en Couleurs
quests.mini24.chaincaption=La Ferme en Couleurs
quests.mini24.name=La Ferme en Couleurs
quests.monsterplants.1336126524053.chaincaption=Une plante heureuse est une plante fertile.
quests.monsterplants.1336126524053.chaininfo=Les Monster Plants peuvent se sentir très seules, même au milieu d'une foule. Une chose leur redonne le sourire, c'est la chance de se reproduire!
quests.monsterplants.1336126639592.completed=Hey! On dirait que tu as reçu une graine et que ta Monster Plant n'a plus l'air triste.
quests.monsterplants.1336126639592.desc=Croise ta Monster Plant avec une autre !
quests.monsterplants.1336126639592.hint=Les Monster Plants peuvent se sentir très seules :( Croise ta plante avec une autre pour lui donner un peu de compagnie! Tu peux choisir de la croiser avec celle d'un ami ou avec une autre de tes plantes.
quests.monsterplants.1336126639592.name=Crée un monstre !
quests.monsterplants.1336126798248.completed=Joli! Tu as fait quelque chose de magnifique. Oui magnifique et à la fois horrible...
quests.monsterplants.1336126798248.desc=Crée une Monster Plant de niveau de rareté 1
quests.monsterplants.1336126798248.hint=Croise des Monster Plants pour créer une graine de niveau de rareté 1 ou plus.
quests.monsterplants.1336126798248.name=Crée des Monstres II
quests.monsterplants.1336129796751.chaincaption=Cœur sur la main !
quests.monsterplants.1336129796751.chaininfo=Ta Monster Plant n'est pas en forme? Participe aux quêtes pour savoir comment bien t'en occuper.
quests.monsterplants.1336129853166.completed=Une plante bien traitée est une plante heureuse, et ces plantes ont vraiment besoin de tout ton amour.
quests.monsterplants.1336129853166.desc=Chouchoute tes plantes pour les rendre heureuses et les garder en vie !
quests.monsterplants.1336129853166.hint=Les Monster Plants sont susceptibles au sujet de leur apparence. Fais-en sorte qu'elles se sentent mieux dans leur peau. Plus tu en prends soin et plus tu avanceras dans les quêtes.
quests.monsterplants.1336129853166.name=Cœur sur la main
quests.monsterplants.1336130481850.completed=Excellent! Tu apprends vite et deviens un formidable éleveur de plantes!
quests.monsterplants.1336130481850.desc=Crée une Monster Plant de niveau de rareté 3
quests.monsterplants.1336130481850.hint=Croise des Monster Plants pour créer une graine de niveau de rareté 3 ou plus.
quests.monsterplants.1336130481850.name=Crée des Monstres III
quests.monsterplants.1336131144565.completed=Hey! Ta plante se sent de mieux en mieux!
quests.monsterplants.1336131144565.desc=Nourris des Monster Plants de niveau de rareté supérieur à 3.
quests.monsterplants.1336131144565.hint=Prends soin de ta plante en la traitant. Plus tu en prends soin et plus tu avanceras dans les quêtes.Les plantes doivent être de niveau 3 ou plus.
quests.monsterplants.1336131144565.name=Cœur sur la main II
quests.monsterplants.1336131365579.completed=OH! Même les plus affreuses Monster Plants ont besoin d'amour, en fait elles en ont sûrement même plus besoin que n'importe quelle belle plante. Heureusement elles ont un coeur en or, enfin si l'on en croit les derniers rapports d'autopsie...
quests.monsterplants.1336131365579.desc=Nourris des Monster Plants de niveau de rareté supérieur à 5.
quests.monsterplants.1336131365579.hint=Prends soin de ta plante en la traitant. Plus tu en prends soin et plus tu avanceras dans les quêtes.Les plantes doivent être de niveau 5 ou plus.
quests.monsterplants.1336131365579.name=Cœur sur la main III
quests.monsterplants.1336383904592.chaincaption=A la recherche des plantes perdues.
quests.monsterplants.1336383904592.chaininfo=Pire référence à Proust de tous les temps ? Sûrement ! Dans cette quête, tu dois fouiller l'Hôtel pour trouver des plantes avec une apparence différente.
quests.monsterplants.1336384056534.completed=Elles sont peut-être petites et trapues, mais elles font de parfaites amies avec qui regarder la télé. Par contre elles détestent le golf, vraiment.
quests.monsterplants.1336384056534.desc=Trouve une Monster Plant de la race tassée.
quests.monsterplants.1336384056534.hint=Trouve (et clique) sur une Monster Plant tassée.
quests.monsterplants.1336384056534.name=Trouve une plante tassée.
quests.monsterplants.1336384585060.completed=Yes ! Pour info, ça chatouille quand tu les embrasses.
quests.monsterplants.1336384585060.desc=Trouve une Monster Plant avec une moustache sous son nez !
quests.monsterplants.1336384585060.hint=Trouve (et clique) sur une Monster Plant avec un nez et une moustache en dessous.
quests.monsterplants.1336384585060.name=Trouve la moustache !
quests.monsterplants.1336385700670.chaincaption=Tu sors...
quests.monsterplants.1336385700670.chaininfo=Emmène ta plante faire un tour de l'Hotel pour rencontrer de nouveaux amis.
quests.monsterplants.1336385775532.completed=La Monster Plant pense que ta suggestion de repas est minable. Peut-être qu'elle aime seulement la viande crue ? Peut-être que c'est une fana des sushis ? Ou peut-être qu'elle suit un régime chewing-gum et pommes frites ?
quests.monsterplants.1336385775532.desc=Emmène ta plante diner !
quests.monsterplants.1336385775532.hint=Emmène ta plante diner dans la pièce de quelqu'un d'autre. Les pièces doivent contenir une table Saint Valentin.
quests.monsterplants.1336385775532.name=Le diner de...
quests.monsterplants.1336387373332.completed=La Monster Plant trouve que les animaux ne sont pas un casse-croûte de choix. Peut-être qu'elle est végétalienne ?
quests.monsterplants.1336387373332.desc=Emmène ta plante dans une pièce où elle pourra rencontrer (et manger) des animaux.
quests.monsterplants.1336387373332.hint=Place ta Monster Plant dans une pièce avec au mois 3 autres animaux et leurs propriétaires. Voyons si ta Monster Plant préfère la chair animale...
quests.monsterplants.1336387373332.name=Un animal pour une plante
quests.monsterplants.1336389742714.completed=Tes cadeaux intriguent la Monster Plant... Fais gaffe, elle a goûté au sang d'un Habbo. Tu ferais bien de pas trop t'approcher maintenant.
quests.monsterplants.1336389742714.desc=Peut-être que ta plante aime la chair des Habbos ?
quests.monsterplants.1336389742714.hint=Peut-être que ta plante est plus affamée que tu le pensais... Grignoter les animaux de tes amis ne suffis plus. Place ta Monster Plant dans une pièce avec au mois 5 autres Habbos et admire le résultat.
quests.monsterplants.1336389742714.name=Une plante débutante
quests.monsterplants.1336390885903.completed=Cette plante a tellement d'yeux et elle ne voit toujours pas à quel point on l'aime.
quests.monsterplants.1336390885903.desc=Trouve une Monster Plant avec plein d'yeux !
quests.monsterplants.1336390885903.hint=Trouve (et clique) sur une Monster Plant avec plein d'yeux !
quests.monsterplants.1336390885903.name=Des yeux déments !
quests.monsterplants.1336392370797.completed=Ses dents ne sont pas si moches, pour un horrible troll du moins...
quests.monsterplants.1336392370797.desc=Trouve une Monster Plant avec des dents de travers !
quests.monsterplants.1336392370797.hint=Trouve (et clique) sur une Monster Plant avec des dents de travers.
quests.monsterplants.1336392370797.name=Mets les bouchées doubles
quests.monsterplants.1336982557533.completed=Si tu veux rendre ta Monster Plant vraiment heureuse, n'aborde pas de sujets délicats, comme la beauté physique, le prix de la litière pour chat, et la possibilité d'une fin du monde imminente.
quests.monsterplants.1336982557533.desc=Nourris des Monster Plants de niveau de rareté supérieur à 7.
quests.monsterplants.1336982557533.hint=Prends soin de ta plante en la traitant. Plus tu en prends soin et plus tu avanceras dans les quêtes.Les plantes doivent être de niveau 7 ou plus.
quests.monsterplants.1336982557533.name=Cœur sur la main IV
quests.monsterplants.1336983759094.completed=Tu en as trouvé une ! Tu lui as dis bonjour ? Tu lui as promis de revenir la voir plus tard ? Tu lui as jeté des petit-pois congelés ? Honte à toi !
quests.monsterplants.1336983759094.desc=Trouve une Monster Plant de couleur phœnix.
quests.monsterplants.1336983759094.hint=C'est le moment de partir à la recherche de Monster Plants ! Trouve (et clique) sur une Monster Plant de couleur phœnix (rose).
quests.monsterplants.1336983759094.name=Fada de couleurs
quests.monsterplants.1336988219818.chaincaption=Guetteur de plantes au paradis
quests.monsterplants.1336988219818.chaininfo=Il y a tellement de Monster Plants différentes. Combien peux-tu en repérer ?
quests.monsterplants.1336988247020.completed=Comme tu le sais, la beauté existe sous toutes les formes, qu'elles soient tassées ou tirebouchonnées. Pourquoi la beauté n'appartiendrait qu'à un jour ou un age ?
quests.monsterplants.1336988247020.desc=Trouve toutes les formes de Monster Plant différentes.
quests.monsterplants.1336988247020.hint=Trouve toutes les formes de Monster Plant différentes.
quests.monsterplants.1336988247020.name=Chercheurs de formes.
quests.monsterplants.1336997077393.chaincaption=Passe du bon temps avec ta plante
quests.monsterplants.1336997077393.chaininfo=Remonte le moral de ta Monster Plant en l'emmenant délirer avec toi.
quests.monsterplants.1336998276303.completed="Can you feel it..." "Calling in the air tonight..." Tu sais, les Monster Plants aiment Phil Collins, mais pas quand il faisait encore partie du groupe Genesis. Va savoir pourquoi...
quests.monsterplants.1336998276303.desc=Chante une chanson d'amour à ta plante.
quests.monsterplants.1336998276303.hint=Apparemment, les Monster Plants aiment Phil Collins. Chante Against All Odds à tes plantes pour voir si elles aiment.
quests.monsterplants.1336998276303.name=Plus fort !
quests.monsterplants.1336998276303.searchtag=
quests.monsterplants.1336999394121.completed=Ouais, elle aime danser ! Elle préfère le tango, mais peut aussi se laisser tenter par la salsa ! Par contre elle déteste la danse en ligne, et bizarrement elle en veut au père de Miley Cyrus.
quests.monsterplants.1336999394121.desc=Danse avec les Monster Plants !
quests.monsterplants.1336999394121.hint=Donc c'est sûr, les Monster Plants aiment la musique. Voyons si elles aiment aussi danser. Rassemble 7 amis et dansez autour de la Monster Plant !
quests.monsterplants.1336999394121.name=Danse avec les plantes
quests.monsterplants.1337000543921.chaincaption=Se faire des amis n´a jamais été facile
quests.monsterplants.1337000543921.chaininfo=...Sauf pour Victor Frankenstein! Pour ces missions tu vas avoir besoin de quelques amis pour ta Monster Plant!
quests.monsterplants.1337000640992.completed=Je me demande de quoi ils parlent. Sûrement de l'économie, ce palmier m'a tout l'air d'être fiscalement conservateur.
quests.monsterplants.1337000640992.desc=Emmène ta plante dans une pièce qui contient un palmier Bollywood.
quests.monsterplants.1337000640992.hint=Trouve un pièce qui contient un palmier Bollywood pour y placer ta Monster Plant.
quests.monsterplants.1337000640992.name=Un lointain cousin ?
quests.monsterplants.1337001131754.completed=Cool ! Tu savais que la plante au regard chelou est professeur en pharmacologie à la Sorbonne ? En tout cas c'est ce qu'elle prétend. Ille prétend aussi avoir fait un duo avec Carlos.
quests.monsterplants.1337001131754.desc=Emmène ta plante dans une pièce qui contient une plante au regard chelou.
quests.monsterplants.1337001131754.hint=Trouve une pièce qui contient une plante au regard chelou pour y placer ta Monster Plant.
quests.monsterplants.1337001131754.name=Un frère peut-être ?
quests.monsterplants.1337001203954.completed=Ils n´allaient juste pas ensemble; pas vrai ? Je veux dire, ils disent que l´amour n´a pas de limites, d´être dans un endroit ou même la mort ne compte pas, mais ta Monster Plant détestait cette Fleur de Volcan avec une telle passion... C´était assez mignon dans un sens..
quests.monsterplants.1337001203954.desc=Déplace ta Monster Plant dans une salle avec une Fleur de Volcan.
quests.monsterplants.1337001203954.hint=Déplace ta Monster Plant dans une pièce avec une Fleur de Volcan. Vérifie si elle préfère la compagnie d´un être plus semblable.
quests.monsterplants.1337001203954.name=Une éruption de joie?
quests.monsterplants.1337065193114.completed=De combien d'yeux as tu besoin pour voir la beauté intérieure ?
quests.monsterplants.1337065193114.desc=Trouve tous les yeux de Monster Plant.
quests.monsterplants.1337065193114.hint=Trouve tous les yeux de Monster Plant différents.
quests.monsterplants.1337065193114.name=Des yeux déments !
quests.monsterplants.1337066340057.completed=Ta plante a l´air d´être bien ici, peut-être peux-tu la laisser ici un moment, peut-être qu´elle va se faire des amis et apprendre à s´aimer.
quests.monsterplants.1337066340057.desc=Emmène ta plante dans une pièce avec de vértiables objets de serre.
quests.monsterplants.1337066340057.hint=Déplace ta Monster Plant dans une salle avec des objets de jardinage . Peut-être que c´est l´atmosphère parfaite pour une Monster Plant ?
quests.monsterplants.1337066340057.name=Verte de joie
quests.monsterplants.1337075054669.completed=Les yeux sont peut-être la fenêtre de l'âme, mais la bouche est le haut parleur.
quests.monsterplants.1337075054669.desc=Trouve toutes les bouches de Monster Plant.
quests.monsterplants.1337075054669.hint=Trouve toutes les bouches de Monster Plant différentes.
quests.monsterplants.1337075054669.name=Bouche des goûts
quests.monsterplants.1337075207545.completed=Tu sais ce qu'on dit des plantes avec un gros nez ? Rien, on ne dit rien.
quests.monsterplants.1337075207545.desc=Trouve tous les nez de Monster Plant.
quests.monsterplants.1337075207545.hint=Trouve tous les nez de Monster Plant différents.
quests.monsterplants.1337075207545.name=Fourre ton nez partout
quests.monsterplants.1337075889055.chaincaption=Garde à vous !
quests.monsterplants.1337075889055.chaininfo=Rassemble tes amis pour célébrer la diversité des Monster Plant avec une parade.
quests.monsterplants.1337075970142.completed=Ils ont l'air tellement classe tous en ligne ! Ça me rappelle le bal de promo. J'ai joué aux jeux vidéos...
quests.monsterplants.1337075970142.desc=Trouve une pièce qui contient des Monster Plants de toutes les formes.
quests.monsterplants.1337075970142.hint=C'est un défilé Monster Plant ! Trouve une pièce qui contient des Monster Plants avec les onze formes différentes.
quests.monsterplants.1337075970142.name=Un défilé de cérémonie
quests.monsterplants.1337076193390.completed=Bon travail. Contrairement à ce que tout le monde croit, les Monster Plants ne sont pas radioactives. Elles en ont juste l'air.
quests.monsterplants.1337076193390.desc=Trouve une pièce qui contient des Monster Plants avec tous les types d'yeux.
quests.monsterplants.1337076193390.hint=Trouve une pièce qui contient des Monster Plants avec les onze types d'yeux différents.
quests.monsterplants.1337076193390.name=Le compas dans l'œil
quests.monsterplants.1337076302561.completed=Waouh, ces plantes doivent avoir une assurance dentaire en béton !
quests.monsterplants.1337076302561.desc=Trouve une pièce qui contient des Monster Plants avec tous les types de bouches.
quests.monsterplants.1337076302561.hint=Trouve une pièce qui contient des Monster Plants avec les onze types de bouches différents.
quests.monsterplants.1337076302561.name=Sors ton gloss
quests.monsterplants.1337076608561.completed=Une Monster Plante va chez le docteur et dit "Mon nez coule !". Le docteur, vieux, obèse et fatigué, lui répond "Et bien repêchez-le !" en gloussant. La Monster Plant répond "J'aimerais bien, mais je n'ai pas de branchies."
quests.monsterplants.1337076608561.desc=Trouve une pièce qui contient des Monster Plants avec tous les types de nez.
quests.monsterplants.1337076608561.hint=Trouve une pièce qui contient des Monster Plants avec les onze types de nez différents.
quests.monsterplants.1337076608561.name=Aligne les nez
quests.monsterplants.1337077851284.completed=Après délires, déprimes, coups de barre et une petite sieste, tu as réussi à tous les trouver ! Très bon travail, cowboy !
quests.monsterplants.1337077851284.desc=Trouve toutes les couleurs de Monster Plant.
quests.monsterplants.1337077851284.hint=Trouve toutes les couleurs de Monster Plant différentes. A chaque fois que tu en trouves une, clique dessus pour pouvoir terminer la quête.
quests.monsterplants.1337077851284.name=Promeneurs de l'arc-en-ciel
quests.monsterplants.1337152837653.completed=Ta plante se sent aimée ! La veinarde.
quests.monsterplants.1337152837653.desc=Demande aux autres de faire plaisir à ta Monster Plant !
quests.monsterplants.1337152837653.hint=Place ta Monster Plant dans l'appart d'autres Habbos et demande leur de montrer leur amour en envoyant un cœur.
quests.monsterplants.1337152837653.name=Au cœur de la question
quests.monsterplants.1337157917333.completed=HOURRA ! Ta Monster Plant s'est finalement faite une amie !
quests.monsterplants.1337157917333.desc=Place tes Monster Plants les unes à coté des autres
quests.monsterplants.1337157917333.hint=Trouve une pièce contenant une autre Monster Plant et place la tienne à coté pour voir si elles s'entendent bien.
quests.monsterplants.1337157917333.name=L'amitié s'épanouie !
quests.monsterplants.name=Monster Plants
quests.mskquest1.1359557964210.chaincaption=Mission des Masques 1
quests.mskquest1.1359557964210.chaininfo=Trouve quelqu'un avec le même Masque !
quests.mskquest1.1359558025493.completed=Bravo! Tu as obtenu un Badge du Masque d'Or. Obtiens-les tous pour pouvoir terminer la Mission finale plus tard.\r\n
quests.mskquest1.1359558025493.desc=Porte ce Masque et trouve quelqu'un qui porte le même.
quests.mskquest1.1359558025493.hint=Tu peux trouver ce Masque à la boutique ou en obtenant un Masque au hasard dans la Boutique de Masques. Tu peux changer de Masque en changeant de vêtements. Tu dois terminer TOUTES les Missions pour pouvoir terminer la Mission finale.
quests.mskquest1.1359558025493.name=Mission des Masques
quests.mskquest1.name=Mission des Masques 1
quests.mskquest10.1360338223100.chaincaption=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.1360338223100.chaininfo=Tu as les 9 Masques d'Or ? Montre-les tous et reçois une récompense !
quests.mskquest10.1360338285907.desc=Porte ce Badge du Masque.
quests.mskquest10.1360338285907.hint=Choisis le Badge du Masque dans ton Inventaire et porte-le.
quests.mskquest10.1360338285907.name=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.1360338303231.desc=Porte ce Badge du Masque.
quests.mskquest10.1360338303231.hint=Choisis le Badge du Masque dans ton Inventaire et porte-le.
quests.mskquest10.1360338303231.name=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.1360338319483.desc=Porte ce Badge du Masque.
quests.mskquest10.1360338319483.hint=Choisis le Badge du Masque dans ton Inventaire et porte-le.
quests.mskquest10.1360338319483.name=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.1360338334801.desc=Porte ce Badge du Masque.
quests.mskquest10.1360338334801.hint=Choisis le Badge du Masque dans ton Inventaire et porte-le.
quests.mskquest10.1360338334801.name=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.1360338352714.desc=Porte ce Badge du Masque.
quests.mskquest10.1360338352714.hint=Choisis le Badge du Masque dans ton Inventaire et porte-le.
quests.mskquest10.1360338352714.name=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.1360338394219.desc=Porte le Badge du Masque.
quests.mskquest10.1360338394219.hint=Choisis le Badge du Masque dans ton Inventaire et porte-le.
quests.mskquest10.1360338394219.name=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.1360338414532.desc=Porte ce Badge du Masque.
quests.mskquest10.1360338414532.hint=Choisis le Badge du Masque dans ton Inventaire et porte-le.
quests.mskquest10.1360338414532.name=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.1360338446084.desc=Porte ce Badge du Masque.
quests.mskquest10.1360338446084.hint=Choisis le Badge du Masque dans ton Inventaire et porte-le.
quests.mskquest10.1360338446084.name=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.1360338467035.completed=Félicitations ! Tu as terminé la Mission finale des Masques et tu gagnes l'Ultime Badge du Masque d'Or. Tu vas aussi bientôt remporter un prix mystère !
quests.mskquest10.1360338467035.desc=Porte ce Badge du Masque.
quests.mskquest10.1360338467035.hint=Choisis le Badge du Masque dans ton Inventaire et porte-le.
quests.mskquest10.1360338467035.name=Mission finale des Masques
quests.mskquest10.name=Mission des Masques 1
quests.mskquest2.1360335366603.chaincaption=Mission des Masques 2
quests.mskquest2.1360335366603.chaininfo=Trouve quelqu'un avec le même Masque !
quests.mskquest2.1360336062802.completed=Bravo ! Tu as obtenu un Badge du Masque d'Or. Obtiens-les tous pour pouvoir terminer la Mission finale plus tard..
quests.mskquest2.1360336062802.desc=Porte ce Masque et trouve quelqu'un qui porte le même.
quests.mskquest2.1360336062802.hint=Tu peux trouver ce Masque à la boutique ou en obtenant un Masque au hasard dans la Boutique de Masques. Tu peux changer de Masque en changeant de vêtements. Tu dois terminer TOUTES les Missions pour pouvoir terminer la Mission finale.
quests.mskquest2.1360336062802.name=Mission des Masques
quests.mskquest2.name=Mission des Masques 2
quests.mskquest3.1360335587373.chaincaption=Mission des Masques 3
quests.mskquest3.1360335587373.chaininfo=Trouve quelqu'un avec le même Masque !
quests.mskquest3.1360335991115.completed=Bravo! Tu as obtenu un Badge du Masque d'Or. Obtiens-les tous pour pouvoir terminer la Mission finale plus tard.\r\n.
quests.mskquest3.1360335991115.desc=Porte ce Masque et trouve quelqu'un qui porte le même.
quests.mskquest3.1360335991115.hint=Tu peux trouver ce Masque à la boutique ou en obtenant un Masque au hasard dans la Boutique de Masques. Tu peux changer de Masque en changeant de vêtements. Tu dois terminer TOUTES les Missions pour pouvoir terminer la Mission finale.
quests.mskquest3.1360335991115.name=Mission des Masques
quests.mskquest3.name=Mission des Masques 3
quests.mskquest4.1360335624328.chaincaption=Mission des Masques 4
quests.mskquest4.1360335624328.chaininfo=Trouve quelqu'un avec le même Masque !
quests.mskquest4.1360336260987.completed=Bravo! Tu as obtenu un Badge du Masque d'Or. Obtiens-les tous pour pouvoir terminer la Mission finale plus tard.\r\n
quests.mskquest4.1360336260987.desc=Porte ce Masque et trouve quelqu'un qui porte le même.
quests.mskquest4.1360336260987.hint=Tu peux trouver ce Masque à la boutique ou en obtenant un Masque au hasard dans la Boutique de Masques. Tu peux changer de Masque en changeant de vêtements. Tu dois terminer TOUTES les Missions pour pouvoir terminer la Mission finale.
quests.mskquest4.1360336260987.name=Mission des Masques
quests.mskquest4.name=Mission des Masques 4
quests.mskquest5.1360335646170.chaincaption=Mission des Masques 5
quests.mskquest5.1360335646170.chaininfo=Trouve quelqu'un avec le même Masque !
quests.mskquest5.1360336316238.completed=Bravo ! Tu as obtenu un Badge du Masque d'Or. Obtiens-les tous pour pouvoir terminer la Mission finale plus tard.
quests.mskquest5.1360336316238.desc=Porte ce Masque et trouve quelqu'un qui porte le même.
quests.mskquest5.1360336316238.hint=Tu peux trouver ce Masque à la boutique ou en obtenant un Masque au hasard dans la Boutique de Masques. Tu peux changer de Masque en changeant de vêtements. Tu dois terminer TOUTES les Missions pour pouvoir terminer la Mission finale.
quests.mskquest5.1360336316238.name=Mission des Masques
quests.mskquest5.name=Mission des Masques 5
quests.mskquest6.1360335702626.chaincaption=Mission des Masques 6
quests.mskquest6.1360335702626.chaininfo=Trouve quelqu'un avec le même Masque !
quests.mskquest6.1360336443385.completed=Bravo! Tu as obtenu un Badge du Masque d'Or. Obtiens-les tous pour pouvoir terminer la Mission finale plus tard.\r\n
quests.mskquest6.1360336443385.desc=Porte ce Masque et trouve quelqu'un qui porte le même.
quests.mskquest6.1360336443385.hint=Tu peux trouver ce Masque à la boutique ou en obtenant un Masque au hasard dans la Boutique de Masques. Tu peux changer de Masque en changeant de vêtements. Tu dois terminer TOUTES les Missions pour pouvoir terminer la Mission finale.
quests.mskquest6.1360336443385.name=Mission des Masques
quests.mskquest6.name=Mission des Masques 6
quests.mskquest7.1360335624328.chaincaption=Mission des Masques 7
quests.mskquest7.1360335624328.chaininfo=Trouve quelqu'un avec le même Masque !
quests.mskquest7.1360336548746.completed=Bravo! Tu as obtenu un Badge du Masque d'Or. Obtiens-les tous pour pouvoir terminer la Mission finale plus tard.\r\n
quests.mskquest7.1360336548746.desc=Porte ce Masque et trouve quelqu'un qui porte le même.
quests.mskquest7.1360336548746.hint=Tu peux trouver ce Masque à la boutique ou en obtenant un Masque au hasard dans la Boutique de Masques. Tu peux changer de Masque en changeant de vêtements. Tu dois terminer TOUTES les Missions pour pouvoir terminer la Mission finale.
quests.mskquest7.1360336548746.name=Mission des Masques
quests.mskquest7.name=Mission des Masques 7
quests.mskquest8.1360335879079.chaincaption=Mission des Masques 8
quests.mskquest8.1360335879079.chaininfo=Trouve quelqu'un avec le même Masque !
quests.mskquest8.1360336676145.completed=Bravo! Tu as obtenu un Badge du Masque d'Or. Obtiens-les tous pour pouvoir terminer la Mission finale plus tard.\r\n
quests.mskquest8.1360336676145.desc=Porte ce Masque et trouve quelqu'un qui porte le même.
quests.mskquest8.1360336676145.hint=Tu peux trouver ce Masque à la boutique ou en obtenant un Masque au hasard dans la Boutique de Masques. Tu peux changer de Masque en changeant de vêtements. Tu dois terminer TOUTES les Missions pour pouvoir terminer la Mission finale.
quests.mskquest8.1360336676145.name=Mission des Masques
quests.mskquest8.name=Mission des Masques 8
quests.mskquest9.1360335917540.chaincaption=Mission des Masques 9
quests.mskquest9.1360335917540.chaininfo=Trouve quelqu'un avec le même Masque !
quests.mskquest9.1360336795259.completed=Bravo! Tu as obtenu un Badge du Masque d'Or. Obtiens-les tous pour pouvoir terminer la Mission finale plus tard.\r\n
quests.mskquest9.1360336795259.desc=Porte ce Masque et trouve quelqu'un qui porte le même.
quests.mskquest9.1360336795259.hint=Tu peux trouver ce Masque à la boutique ou en obtenant un Masque au hasard dans la Boutique de Masques. Tu peux changer de Masque en changeant de vêtements. Tu dois terminer TOUTES les Missions pour pouvoir terminer la Mission finale.
quests.mskquest9.1360336795259.name=Mission des Masques
quests.mskquest9.name=Mission des Masques 9
quests.music.name=Musique
quests.neopets25.1759154734627.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759154795012.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759154795012.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759154795012.hint=Six oreilles pour écouter, deux yeux pour voir, là où les mystères scintillent, c'est là qu'elle sera.
quests.neopets25.1759154795012.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759155226403.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759155226403.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759155226403.hint=Recouvert de caramel, il se cache près des friandises.
quests.neopets25.1759155226403.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759155397485.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759155397485.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759155397485.hint=Des ailes majestueuses et des yeux perçants. Regardez haut au-dessus du sol.
quests.neopets25.1759155397485.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759155530453.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759155530453.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759155530453.hint=Contrairement aux autres Kougras, il n'est pas sauvage et se cache dans des endroits confortables.
quests.neopets25.1759155530453.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759155632097.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759155632097.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759155632097.hint=Farces ou friandises ! Vous le trouverez là où brillent les citrouilles.
quests.neopets25.1759155632097.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759155751168.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759155751168.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759155751168.hint=Rose et rapide, elle attend là où les fruits se mêlent aux machines.
quests.neopets25.1759155751168.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759155839907.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759155839907.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759155839907.hint=Doux et fier, il cache où se trouvent les friandises.
quests.neopets25.1759155839907.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759155982310.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759155982310.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759155982310.hint=L'appel de l'aventure. Trouvez-la là où l'or est conservé.
quests.neopets25.1759155982310.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759156079203.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759156079203.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759156079203.hint=Rapide et intelligent, cherchez-le là où les chemins sont élevés.
quests.neopets25.1759156079203.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759156206542.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759156206542.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759156206542.hint=Avec ses rayures et sa puissance, il attend parmi les pierres.
quests.neopets25.1759156206542.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759156300798.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759156300798.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759156300798.hint=Des ailes de métal, un cœur de code. Il se cache là où vont les machines
quests.neopets25.1759156300798.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759156417619.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759156417619.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759156417619.hint=Ce n'est pas seulement un lapin, mais aussi une machine. Elle se cache là où l'herbe est haute.
quests.neopets25.1759156417619.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759156527007.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759156527007.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759156527007.hint=Contrairement aux autres, vous la trouverez là où peu osent s'aventurer.
quests.neopets25.1759156527007.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759156691416.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759156691416.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759156691416.hint=Ce n'est pas le Loup habituel, il se cache là où tombent les ombres.
quests.neopets25.1759156691416.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759156761871.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759156761871.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759156761871.hint=Griffes prêtes, pelage orange vif, il se cache là où brille le soleil.
quests.neopets25.1759156761871.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759157002448.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759157002448.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759157002448.hint=Gris et rapide, il se cache là où les arbres sont grands.
quests.neopets25.1759157002448.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759157195349.completed=Bravo !
quests.neopets25.1759157195349.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759157195349.hint=Noire comme la nuit, elle attend là où les ombres demeurent.
quests.neopets25.1759157195349.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.1759157339470.completed=Bien joué ! Tous les Neopets ont été trouvés ! Tes compétences en quête sont inégalées !
quests.neopets25.1759157339470.desc=Pouvez-vous trouver tous les Neopets ?
quests.neopets25.1759157339470.hint=Pas ordinaire comme les autres, regardez où les couleurs brillent.
quests.neopets25.1759157339470.name=La chasse aux Neopets !
quests.neopets25.name=La chasse aux Neopets !
quests.new.name=Nouveaux Win win
quests.newquestavailable=Nouvelle Mission débloquée
quests.newxmasquestsavailable=Nouvelle Mission Noël débloquée!
quests.nextquesttimer.caption.contracted=Nouvelle mission : %time%
quests.nextquesttimer.caption.expanded=Prochaine mission
quests.nov23_crating.1697622033353.chaincaption=Craft céleste
quests.nov23_crating.1697622033353.chaininfo=Fabriquez tous les articles célestes pour obtenir des récompenses exclusives !
quests.nov23_crating.1697622033353.name=Craft céleste
quests.nov23_crating.1697622071256.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.nov23_crating.1697622071256.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating.1697622071256.hint=Fabriquez le carnet stellaire pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating.1697622071256.name=Craft céleste
quests.nov23_crating.1697622163689.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.nov23_crating.1697622163689.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating.1697622163689.hint=Fabriquez la jarre de lune pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating.1697622163689.name=Craft céleste
quests.nov23_crating.1697622222694.completed=Bien joué ! Vous pouvez vous reposer maintenant.
quests.nov23_crating.1697622222694.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating.1697622222694.hint=Fabriquez l'Attrape-étoiles pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating.1697622222694.name=Craft céleste
quests.nov23_crating.name=Celestial Crafts
quests.nov23_crating2.1697622324232.chaincaption=Styles Supernova
quests.nov23_crating2.1697622324232.chaininfo=Fabriquez tous les articles célestes pour obtenir des récompenses exclusives !
quests.nov23_crating2.1697622324232.name=Styles Supernova
quests.nov23_crating2.1697622338236.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.nov23_crating2.1697622338236.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating2.1697622338236.hint=Fabriquez le collier astral pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating2.1697622338236.name=Styles Supernova
quests.nov23_crating2.1697622381149.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.nov23_crating2.1697622381149.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating2.1697622381149.hint=Fabriquez le chapeau de sorcière cosmique pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating2.1697622381149.name=Styles Supernova
quests.nov23_crating2.1697622421811.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.nov23_crating2.1697622421811.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating2.1697622421811.hint=Fabriquez la Cape cosmique pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating2.1697622421811.name=Styles Supernova
quests.nov23_crating2.1697622464682.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.nov23_crating2.1697622464682.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating2.1697622464682.hint=Fabriquez la tresse céleste pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating2.1697622464682.name=Styles Supernova
quests.nov23_crating2.1697622500846.completed=Bien joué ! Vous pouvez vous reposer maintenant.
quests.nov23_crating2.1697622500846.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating2.1697622500846.hint=Fabriquez la chemise cosmique pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating2.1697622500846.name=Styles Supernova
quests.nov23_crating2.name=Supernova Styles
quests.nov23_crating3.1697622750156.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.nov23_crating3.1697622750156.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating3.1697622750156.hint=Fabriquez la chaise cosmique pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating3.1697622750156.name=Craft céleste
quests.nov23_crating3.1697622780394.completed=Félicitations ! Continuez à fabriquer des articles pour finir toutes les quêtes et gagner un badge exclusif !
quests.nov23_crating3.1697622780394.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating3.1697622780394.hint=Fabriquez l'arc astral pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating3.1697622780394.name=Craft céleste
quests.nov23_crating3.1697622816511.completed=Bien joué ! Vous pouvez vous reposer maintenant.
quests.nov23_crating3.1697622816511.desc=Craft , craft toujours du craft !
quests.nov23_crating3.1697622816511.hint=Fabriquez le dragon cosmique de la galaxie pour terminer cette quête !
quests.nov23_crating3.1697622816511.name=Craft céleste
quests.nov23_crating3.name=Celestial Crafts
quests.nov24_gladiator.1728982970340.chaincaption=L'ascension des Glatiadors
quests.nov24_gladiator.1728982970340.chaininfo=De retour à Rome !
quests.nov24_gladiator.1728983044600.completed=Tout voyage commence par une décision ! Bonne chance !
quests.nov24_gladiator.1728983044600.desc=Avant toute chose, tu dois t'inscrire
quests.nov24_gladiator.1728983044600.hint=Va au Colisée et fais savoir à tout le monde que tu vas être un gladiateur en disant « Je suis un gladiateur !".
quests.nov24_gladiator.1728983044600.name=Commencer comme gladiateur
quests.nov24_gladiator.1730732446550.completed=Les muscles sont indispensables !
quests.nov24_gladiator.1730732446550.desc=Tu dois être préparé à la tâche qui t'attend
quests.nov24_gladiator.1730732446550.hint=Tu dois commencer à t'entraîner pour ton grand jour dans l'arène.
quests.nov24_gladiator.1730732446550.name=Commençons la formation
quests.nov24_gladiator.1730732539515.completed=Ces compétences ne servent pas à conduire des vieilles dames autour du Colisée...
quests.nov24_gladiator.1730732539515.desc=Apprenons à conduire un char
quests.nov24_gladiator.1730732539515.hint=Apprends à conduire un char de l'Antiquité grecque. On dit qu'il faut du temps pour maîtriser cette tâche...
quests.nov24_gladiator.1730732539515.name=Apprendre à conduire
quests.nov24_gladiator.1730732643696.completed=Maintenant, tu as l'instinct animal !
quests.nov24_gladiator.1730732643696.desc=On ne sait jamais ce que l'on peut trouver dans l'arène
quests.nov24_gladiator.1730732643696.hint=Parfois, tu peux rencontrer des bêtes sauvages dans l'arène, et tu dois donc te familiariser avec leur façon de se déplacer. Trouve des animaux pour t'entraîner et anticiper leurs mouvements en combat.
quests.nov24_gladiator.1730732643696.name=Dominer les bêtes
quests.nov24_gladiator.1730732780340.completed=Tu es un bon cavalier !
quests.nov24_gladiator.1730732780340.desc=Monte à cheval, Gladiateur
quests.nov24_gladiator.1730732780340.hint=On ne sait jamais quand on aura besoin de monter un cheval dans l'arène.
quests.nov24_gladiator.1730732780340.name=Dominer les bêtes II
quests.nov24_gladiator.1730732895571.completed=Tu as l'air d'un dur à cuire !
quests.nov24_gladiator.1730732895571.desc=S'habiller pour l'arène
quests.nov24_gladiator.1730732895571.hint=Une tenue correcte est nécessaire. C'est une question de vie ou de mort.
quests.nov24_gladiator.1730732895571.name=Il est temps de s'habiller
quests.nov24_gladiator.1730733045658.completed=Tu es prêt, Gladiateur !
quests.nov24_gladiator.1730733045658.desc=Il est temps de choisir son arme
quests.nov24_gladiator.1730733045658.hint=Prends une arme ! Le Colisée est sur le point d'ouvrir ses portes pour les combats. 
quests.nov24_gladiator.1730733045658.name=S'armer
quests.nov24_gladiator.1730733185349.chaincaption=La vie d'un Empereur Romain
quests.nov24_gladiator.1730733185349.chaininfo=Découvrons comment se passe la vie de l'autre côté
quests.nov24_gladiator.1730733322002.completed=Qui est l'empereur ? C'est toi !
quests.nov24_gladiator.1730733322002.desc=La perception est primordiale !
quests.nov24_gladiator.1730733322002.hint=On ne peut pas être empereur habillé comme ça ! Change de vêtements et montre à tout le monde qui est le patron ici !
quests.nov24_gladiator.1730733322002.name=Vivre en Empereur 
quests.nov24_gladiator.1730734051500.completed=Batteries rechargées !
quests.nov24_gladiator.1730734051500.desc=Goûtons à l'autre côté...
quests.nov24_gladiator.1730734051500.hint=Repose- toi de la vie politique et profite d'un temps de repos après une journée bien remplie dans l'arène du Colisée.
quests.nov24_gladiator.1730734051500.name=Vivre en Empereur
quests.nov24_gladiator.1730734319987.completed=Qui va gagner ?
quests.nov24_gladiator.1730734319987.desc=Il ne reste plus qu'une chose à faire...
quests.nov24_gladiator.1730734319987.hint=Que les gladiateurs entrent dans l'arène !
quests.nov24_gladiator.1730734319987.name=Le spectacle doit commencer
quests.nov24_gladiator.1730734448261.completed=Merci Mon Seigneur !
quests.nov24_gladiator.1730734448261.desc=Faites preuve d'un peu de pitié...
quests.nov24_gladiator.1730734448261.hint=Montre que tu es miséricordieux et laisse le gladiateur vivre en le disant et en dressant ton pouce.
quests.nov24_gladiator.1730734448261.name=Un bon Empereur
quests.nov24_gladiator.1730735228552.completed=C'est très excitant !
quests.nov24_gladiator.1730735228552.desc=Le spectacle ne peut commencer que si tu es là
quests.nov24_gladiator.1730735228552.hint=Tout le monde t'attend dans le Colisée !
quests.nov24_gladiator.1730735228552.name=Où est l'empereur ?
quests.nov24_gladiator.1730735811434.completed=Le meilleur siège, n'est-ce pas ?
quests.nov24_gladiator.1730735811434.desc=Le spectacle est sur le point de commencer
quests.nov24_gladiator.1730735811434.hint=Va au Coliseum et installe-toi pour assister au spectacle.
quests.nov24_gladiator.1730735811434.name=Prends ta place légitime
quests.nov24_gladiator.1731332659011.completed=Miam !
quests.nov24_gladiator.1731332659011.desc=Trouvons quelque-chose à manger
quests.nov24_gladiator.1731332659011.hint=Trouve de la nourriture pour apaiser ta faim.
quests.nov24_gladiator.1731332659011.name=Les empereurs mangent aussi
quests.nov24_gladiator.name=L'ascension des Glatiadors
quests.nov24_gladiator=L'ascension des Glatiadors
quests.nov24crafting.1728379354198.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728379354198.desc=Craftez les mobis du Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728379354198.hint=Craftez votre propre étoile opulente pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728379354198.name=Quête Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728379406671.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728379406671.desc=Craftez les mobis du Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728379406671.hint=Craftez votre propre cadran solaire ornemental pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728379406671.name=Quête Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728379509598.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728379509598.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728379509598.hint=Craftez votre propre casque Beau Rêve pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728379509598.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728379563356.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728379563356.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728379563356.hint=Craftez vos propres chaussons nuage pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728379563356.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728379641678.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728379641678.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728379641678.hint=Craftez votre propre croissant de lune pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728379641678.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728379781325.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728379781325.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728379781325.hint=Craftez votre propre Chignon Rêve pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728379781325.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728379860363.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728379860363.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves ! 
quests.nov24crafting.1728379860363.hint=Craftez votre propre Oreiller Rêve pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728379860363.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728380140389.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728380140389.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves ! 
quests.nov24crafting.1728380140389.hint=Craftez votre propre Poussière de Sommeil pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728380140389.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728380309661.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728380309661.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728380309661.hint=Craftez votre propre chemin arc-en-ciel 1 pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728380309661.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728380460281.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728380460281.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728380460281.hint=Craftez votre propre chemin arc-en-ciel 2 pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728380460281.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728380612915.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728380612915.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728380612915.hint=Craftez votre propre chemin arc-en-ciel 3 pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728380612915.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728380650514.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728380650514.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728380650514.hint=Craftez votre propre Cascade Apaisante pour terminer cette quête!
quests.nov24crafting.1728380650514.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728380753647.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728380753647.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728380753647.hint=Craftez votre propre Portail Rêve pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728380753647.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.1728380813333.completed=Votre mobi Royaume des Rêves est prêt ! Que la magie commence !
quests.nov24crafting.1728380813333.desc=Craftez les mobis d Royaume des Rêves !
quests.nov24crafting.1728380813333.hint=Craftez votre propre Lune parfaite pour terminer cette quête !
quests.nov24crafting.1728380813333.name=Quête du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting.name=Quête craft du Royaume des Rêves
quests.nov24crafting=Quête craft du Royaume des Rêves
quests.nov25_fruitchase.1762852006613.chaincaption=Chasse aux fruits
quests.nov25_fruitchase.1762852006613.chaininfo=Chasse aux fruits
quests.nov25_fruitchase.1762852374216.desc=Atteignez un score de 300 en mode facile
quests.nov25_fruitchase.1762852374216.hint=Jouez en mode facile en sélectionnant le Shoyru bleu et collectez suffisamment de fruits-donuts.
quests.nov25_fruitchase.1762852374216.name=Chasse aux fruits - Facile
quests.nov25_fruitchase.1762852522108.desc=Se faire un peu pousser
quests.nov25_fruitchase.1762852522108.hint=Hein, je ne pense pas qu'on puisse être poussé dans le jeu lui-même, n'est-ce pas ?
quests.nov25_fruitchase.1762852522108.name=Poussé
quests.nov25_fruitchase.1762852623963.desc=Atteindre un score de 300 en mode normal
quests.nov25_fruitchase.1762852623963.hint=Jouez en mode normal en sélectionnant le Shoyru jaune et collectez suffisamment de fruits-donuts.
quests.nov25_fruitchase.1762852623963.name=Chasse aux fruits - Normal
quests.nov25_fruitchase.1762852833421.desc=Ramassez un fruit en forme de donut de chaque couleur.
quests.nov25_fruitchase.1762852833421.hint=Ramassez un fruit-donut poisson, un fruit-donut vert, jaune, glacé, doré et bleu.
quests.nov25_fruitchase.1762852833421.name=Un de chaque
quests.nov25_fruitchase.1762853923043.desc=Atteindre un score de 300 en mode hard
quests.nov25_fruitchase.1762853923043.hint=Jouez en mode difficile en sélectionnant le Shoyru rouge et collectez suffisamment de fruits-donut.
quests.nov25_fruitchase.1762853923043.name=Chasse aux fruits - Hard
quests.nov25_fruitchase.1762854716348.desc=Avoir une queue de 50 œufs
quests.nov25_fruitchase.1762854716348.hint=Collectez 50 fruits-donuts en une seule partie pour obtenir une queue de 50 œufs.
quests.nov25_fruitchase.1762854716348.name=Surcharge d'œufs
quests.nov25_fruitchase.name=Chasse aux fruits
quests.nov25_petpetherder.1763387572738.chaincaption=Petpet Herder
quests.nov25_petpetherder.1763387572738.chaininfo=Petpet Herder
quests.nov25_petpetherder.1763387843041.desc=Collecte trois Sniddberries !
quests.nov25_petpetherder.1763387843041.hint=Marche dessus pour les ramasser !
quests.nov25_petpetherder.1763387843041.name=Cueilleur de Sniddberries
quests.nov25_petpetherder.1763387890404.desc=Collecte trois Unguberries !
quests.nov25_petpetherder.1763387890404.hint=Marche dessus pour les ramasser !
quests.nov25_petpetherder.1763387890404.name=Cueilleur d’Unguberries
quests.nov25_petpetherder.1763388026240.desc=Regroupe 10 Babaas
quests.nov25_petpetherder.1763388026240.hint=Rassemble-les et emmène-les jusqu’à l’enclos !
quests.nov25_petpetherder.1763388026240.name=Petpet Herder
quests.nov25_petpetherder.1763388091743.desc=Regroupe 30 Babaas
quests.nov25_petpetherder.1763388091743.hint=Rassemble-les et emmène-les jusqu’à l’enclos !
quests.nov25_petpetherder.1763388091743.name=Éleveur de Petpets
quests.nov25_petpetherder.1763388145763.desc=Trouve le Babaa secret
quests.nov25_petpetherder.1763388145763.hint=On dit qu’il se cache près de l’entrée !
quests.nov25_petpetherder.1763388145763.name=Babaa caché
quests.nov25_petpetherder.1763388213780.desc=Survis jusqu’au round 3
quests.nov25_petpetherder.1763388213780.hint=Montre ce que tu sais faire !
quests.nov25_petpetherder.1763388213780.name=Gardien de Petpets
quests.nov25_petpetherder.1763388379187.desc=Survis jusqu’au round 5
quests.nov25_petpetherder.1763388379187.hint=Maîtrise le jeu !
quests.nov25_petpetherder.1763388379187.name=Maître des Petpets
quests.nov25_petpetherder.name=Petpet Herder
quests.nov25_potatocounter.1763047449159.chaincaption=Patate Ultime Compteur
quests.nov25_potatocounter.1763047449159.chaininfo=Patate Ultime Compteur
quests.nov25_potatocounter.1763047641063.desc=Gagnez le jeu 5 fois en difficulté facile
quests.nov25_potatocounter.1763047641063.hint=Gagnez 5 rounds en difficulté facile pour le prochain défi !
quests.nov25_potatocounter.1763047641063.name=Brosse à pommes de terre
quests.nov25_potatocounter.1763048021279.desc=Gagnez la partie 5 fois en difficulté moyenne.
quests.nov25_potatocounter.1763048021279.hint=Gagnez 5 rounds en difficulté moyenne pour débloquer le défi difficile !
quests.nov25_potatocounter.1763048021279.name=Trier les pommes de terre
quests.nov25_potatocounter.1763048076734.desc=Gagnez le jeu 5 fois en mode difficile.
quests.nov25_potatocounter.1763048076734.hint=Gagnez 5 rounds en difficulté élevée pour réclamer votre badge !
quests.nov25_potatocounter.1763048076734.name=Héros de la pomme de terre
quests.nov25_potatocounter.name=Patate Ultime Compteur
quests.pets.FINDLION.completed=Oui ! Nos lions sont de charmants et d'excellents gardiens pour ton appart!
quests.pets.FINDLION.desc=Clique sur A Visiter pour trouver les apparts où sont les lions.
quests.pets.FINDLION.hint=Clique sur un lion pour réussir cette mission.
quests.pets.FINDLION.name=Des lions?
quests.pets.FINDSPIDER.completed=Brrr... terrifiantes non?
quests.pets.FINDSPIDER.desc=Clique sur A Visiter pour trouver les apparts où sont les araignées.
quests.pets.FINDSPIDER.hint=Clique sur une araignée pour réussir cette mission
quests.pets.FINDSPIDER.name=Chasseur d'araignées!
quests.pets.FINDTERRIER.completed=Cherche!
quests.pets.FINDTERRIER.desc=Clique sur A Visiter pour trouver les apparts où sont les westies.
quests.pets.FINDTERRIER.hint=Clique sur un westie pour réussir cette mission
quests.pets.FINDTERRIER.name=Tu tiens une piste?
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.completed=Les animaux doivent boire tous les jours. Assure-toi qu'ils ont assez d'eau en double-cliquant sur leur bol.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.desc=Procure-toi un bol d'eau et place leu dans ton appart.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.hint=Tu peux ordonner à ton animal de boire ou attendre qu' il ait soif.
quests.pets.GIVEDRINKTOPET.name=A la santé de ton animal!
quests.pets.GIVEFOODTOPET.completed=N'oublie pas de nourrir chaque jour ton animal .
quests.pets.GIVEFOODTOPET.desc=Procure-toi à manger pour ton animal
quests.pets.GIVEFOODTOPET.hint=Tu peux ordonner à ton animal de manger ou attendre qu'il ait faim.
quests.pets.GIVEFOODTOPET.name=Nourris ton animal!
quests.pets.LEVELUPPET.completed=En continuant à entrainer ton animal tu gagneras des badges et pourras lui faire faire des courses.
quests.pets.LEVELUPPET.desc=Entraine ton animal
quests.pets.LEVELUPPET.hint=Pour enseigner de nouveaux tours à ton animal, clique dessus puis sur Dresser. A mesure que ton animal progressera tu pourras disposer de nouvelles commandes.
quests.pets.LEVELUPPET.name=Aide-le à s'améliorer!
quests.pets.PETSINROOM.completed=Pour plus de nourriture consulte l'Animal Market.
quests.pets.PETSINROOM.desc=Promène ton animal dans un appart où se trouve déjà deux animaux et leur maître. A l'étage Animaux par exemple...
quests.pets.PETSINROOM.hint=Clique sur A Visiter pour trouver les apparts où sont les dragons.
quests.pets.PETSINROOM.name=Plus on est de fous...
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.completed=Continue la ballade. :)
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.desc=Emmène ton animal en promenade. Il veut sortir ;)
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.hint=Prends ton animal. Il apparaîtra dans ton inventaire. Tu pourras ensuite le poser dans d'autres apparts pour qu'il s'y promène.
quests.pets.PETTOOTHERSROOM.name=Emmène-le en balade !
quests.pets.SCRATCHAPET.completed=Tu peux gagner des badges en prenant bien soin de ton animal.
quests.pets.SCRATCHAPET.desc=Caresse ton animal ou celui de quelqu'un d'autre.
quests.pets.SCRATCHAPET.hint=Trouve un animal. Clique dessus et appuie sur le bouton "cajoler". Tu peux le cajoler 3 fois par jour.
quests.pets.SCRATCHAPET.name=Caresse ton animal <3
quests.pets.name=Animaux
quests.petsnov23.1696510126539.chaincaption=L'animal Habbo
quests.petsnov23.1696510126539.chaininfo=Amusons-nous avec nos animaux de compagnie et gagnons quelque chose de nouveau !
quests.petsnov23.1696510126539.name=L'animal Habbo
quests.petsnov23.1696513448575.completed=Les animaux doivent boire tous les jours. Assure-toi qu'ils ont assez d'eau en double-cliquant sur leur bol.
quests.petsnov23.1696513448575.desc=Procure-toi un bol d'eau et place leu dans ton appart.
quests.petsnov23.1696513448575.hint=Tu peux ordonner à ton animal de boire ou attendre qu' il ait soif.
quests.petsnov23.1696513448575.name=A la santé de ton animal!
quests.petsnov23.1696514391544.completed=N'oublie pas de nourrir chaque jour ton animal.
quests.petsnov23.1696514391544.desc=Procure-toi à manger pour ton animal
quests.petsnov23.1696514391544.hint=Tu peux ordonner à ton animal de manger ou attendre qu'il ait faim.
quests.petsnov23.1696514391544.name=Nourris ton animal!
quests.petsnov23.1696514521946.completed=Cherche!
quests.petsnov23.1696514521946.desc=Clique sur A Visiter pour trouver les apparts où sont les westies.
quests.petsnov23.1696514521946.hint=Ce terrier est souvent considéré comme l'une des races de terriers les plus foncées.
quests.petsnov23.1696514521946.name=Tu tiens une piste?
quests.petsnov23.1696514665962.completed=Brrr... terrifiantes non?
quests.petsnov23.1696514665962.desc=Clique sur A Visiter pour trouver les apparts où sont les araignées.
quests.petsnov23.1696514665962.hint=Le nom de cette araignée suggère qu'elle est une créature de la nuit et qu'elle est souvent associée à des rêves obsédants.
quests.petsnov23.1696514665962.name=Chasseur d'araignées!
quests.petsnov23.1696514787272.completed=Pour plus de nourriture consulte l'Animal Market.
quests.petsnov23.1696514787272.desc=Promène ton animal dans un appart où se trouve déjà 4 animaux et leur maître. A l'étage Animaux par exemple...
quests.petsnov23.1696514787272.hint=Jetez un coup d'œil à la catégorie Animaux de compagnie des Salles, ou jetez un coup d'œil au Parc animalier !
quests.petsnov23.1696514787272.name=Plus on est de fous...
quests.petsnov23.1696515448515.completed=Bon boulot !
quests.petsnov23.1696515448515.desc=Essaye de monter le cheval d'un autre Habbo.
quests.petsnov23.1696515448515.hint=Demande au propriétaire du cheval avant de monter et assure-toi de faire tout le tour de la salle quand tu seras en selle.
quests.petsnov23.1696515448515.name=Partage!
quests.petsnov23.1696516174891.completed=Bien joué !
quests.petsnov23.1696516174891.desc=Donnez 5 fois des carottes à un autre Habbo.
quests.petsnov23.1696516174891.hint=Certains animaux de compagnie adorent les carottes ! Veillez à répartir les carottes autour de vous - passez une carotte à un autre Habbo 5 fois.
quests.petsnov23.1696516174891.name=Donner des carottes
quests.petsnov23.1697444578340.completed=En continuant à entrainer ton animal tu gagneras des badges et pourras lui faire faire des courses.
quests.petsnov23.1697444578340.desc=Entraine ton animal
quests.petsnov23.1697444578340.hint=Pour enseigner de nouveaux tours à ton animal, clique dessus puis sur Dresser. A mesure que ton animal progressera tu pourras disposer de nouvelles commandes.
quests.petsnov23.1697444578340.name=Aide-le à s'améliorer!
quests.petsnov23.name=L'animal Habbo
quests.quest.lympix24.name=HabboSports 2024
quests.rduckday24.1703846314918.chaincaption=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.1703846314918.chaininfo=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.1703846344802.completed=Continuez à chercher des canards Habbo !  Coin coin !
quests.rduckday24.1703846344802.desc=Allons chasser quelques canards Habbo !
quests.rduckday24.1703846344802.hint=Explorez l'hôtel et trouvez 5 chambres contenant des canards en caoutchouc ! Veillez à double-cliquer sur le canard dans toutes les salles.
quests.rduckday24.1703846344802.name=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.1703846579766.completed=Continuez à chercher des canards Habbo !  Coin coin !
quests.rduckday24.1703846579766.desc=Allons chasser les canards Habbo !
quests.rduckday24.1703846579766.hint=Explorez l'hôtel et trouvez 2 salles contenant des canards HC ! Veillez à double-cliquer sur le canard dans les deux salles.
quests.rduckday24.1703846579766.name=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.1703846780390.completed=Continuez à chercher des canards Habbo !  Coin coin !
quests.rduckday24.1703846780390.desc=Allons chasser les canards Habbo !
quests.rduckday24.1703846780390.hint=Explorez l'hôtel et trouvez 2 salles contenant des canards de la Saint-Valentin ! Veillez à double-cliquer sur le canard dans les deux salles.
quests.rduckday24.1703846780390.name=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.1703846864464.completed=Continuez à chercher des canards Habbo !  Coin coin !
quests.rduckday24.1703846864464.desc=Allons chasser les canards Habbo !
quests.rduckday24.1703846864464.hint=Explorez l'hôtel et trouvez 2 salles contenant des canards de Noël ! Veillez à double-cliquer sur le canard dans les deux salles.
quests.rduckday24.1703846864464.name=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.1703846934591.completed=Continuez à chercher des canards Habbo !  Coin coin !
quests.rduckday24.1703846934591.desc=Allons chasser les canards Habbo !
quests.rduckday24.1703846934591.hint=Explorez l'hôtel et trouvez une salle contenant un canard afro ! Puis double-clique dessus. 
quests.rduckday24.1703846934591.name=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.1703847039449.completed=Continuez à chercher des canards Habbo !  Coin coin !
quests.rduckday24.1703847039449.desc=Allons chasser les canards Habbo !
quests.rduckday24.1703847039449.hint=Explorez l'hôtel et trouvez une salle contenant un canard zombie ! Puis double-clique dessus. 
quests.rduckday24.1703847039449.name=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.1703847209370.completed=Continuez à chercher des canards Habbo !  Coin coin !
quests.rduckday24.1703847209370.desc=Allons chasser les canards Habbo !
quests.rduckday24.1703847209370.hint=Explorez l'hôtel et trouvez une salle contenant un canard du Sunset Cafe ! Puis double-clique dessus. 
quests.rduckday24.1703847209370.name=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.1703847282474.completed=Continuez à chercher des canards Habbo !  Coin coin !
quests.rduckday24.1703847282474.desc=Allons chasser les canards Habbo !
quests.rduckday24.1703847282474.hint=Explorez l'hôtel et trouvez une salle contenant un Canard sanglant ! Puis double-clique dessus. 
quests.rduckday24.1703847282474.name=Chasse au canard en caoutchouc
quests.rduckday24.name=Journée Canard en caoutchouc
quests.rejectnotification=Tu pourras réactiver les missions plus tard en cliquant sur cette icône!
quests.room_builder.MOVEITEM.completed=Toi tu sais décorer un appart!
quests.room_builder.MOVEITEM.desc=Déplace 3 objets dans ton appart.
quests.room_builder.MOVEITEM.hint=Clique sur un objet puis sur le bouton "Déplacer" en bas à droite de l'écran. Clique ensuite sur une case dans l'appart pour placer l'objet précisément à cet endroit.
quests.room_builder.MOVEITEM.name=Déplace ton objet
quests.room_builder.PICKUPITEM.completed=Pour placer des objets dans ton appart ouvre ton inventaire en cliquant sur le bouton "Inventaire".
quests.room_builder.PICKUPITEM.desc=Essaie de prendre un objet dans ton appart.
quests.room_builder.PICKUPITEM.hint=Clique sur un objet, puis clique sur Prendre. Tu trouveras tous tes objets dans "Inventaire".
quests.room_builder.PICKUPITEM.name=Sélectionne un objet
quests.room_builder.PLACEFLOOR.completed=Bravo! Jette un oeil aux planchers et aux tapis dans la boutique.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.desc=Pose un nouveau revêtement au sol de ton appart.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.hint=Procure-toi un revêtement de sol dans le Pixel Shop. Pour l'installer fais le glisser du Pixel Shop jusqu'à ton appart puis clique.
quests.room_builder.PLACEFLOOR.name=Ajoute un sol
quests.room_builder.PLACEITEM.completed=Maintenant tu sais comment te procurer des objets dans la boutique.
quests.room_builder.PLACEITEM.desc=Procure-toi un objet dans le pixel shop et place-le dans ton appart.
quests.room_builder.PLACEITEM.hint=Déplace un objet de la boutique à ton appart puis clique dessus pour le placer à l'intérieur.
quests.room_builder.PLACEITEM.name=Pose un objet
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.completed=Très stylé ton appart.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.desc=Place un papier peint dans ton appart.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.hint=Achète un papier peint dans le Pixel Shop. Pour le placer dans ton appart, glisse-le de la boutique à ton appart et clique dessus.
quests.room_builder.PLACEWALLPAPER.name=Pose un papier peint!
quests.room_builder.ROTATEITEM.completed=Tu vas avoir besoin de faire ça plus tard, alors entraine-toi avec différents objets!
quests.room_builder.ROTATEITEM.desc=Tourne 3 fois cet objet dans ton appart.
quests.room_builder.ROTATEITEM.hint=Pour tourner un objet, il suffit de cliquer dessus et d'appuyer sur le bouton "Tourner".
quests.room_builder.ROTATEITEM.name=Feng Shui
quests.room_builder.STACKITEM.completed=Bien joué. Savoir empiler ça s'apprend. Il y a des Habbos qui font ça depuis des années
quests.room_builder.STACKITEM.desc=C'est le moment d'apprendre à empiler les objets. Pose ton bambou sur la table.
quests.room_builder.STACKITEM.hint=Certains objets peuvent être empilés les uns sur les autres. Clique sur un objet et essaie de le placer sur un autre.
quests.room_builder.STACKITEM.name=Le coup de Bambou!
quests.room_builder.SWITCHSTATE.completed=Désormais tu n'auras plus jamais peur du noir!
quests.room_builder.SWITCHSTATE.desc=Allume ou éteins la lumière - à toi de voir ;).
quests.room_builder.SWITCHSTATE.hint=Tu dois <b>double-cliquer</b> sur les objets pour modifier leur apparence.
quests.room_builder.SWITCHSTATE.name=Allume la lumière!
quests.room_builder.delayedmsg=Prochaine mission accessible dans <b><font color="#ffed5b">%time%</font></b>
quests.room_builder.name=Crée ton appart
quests.santini_sos_teaser.1362420590894.chaincaption=S.O.S. : cours ou kicke
quests.santini_sos_teaser.1362420590894.chaininfo=Porte les Badges gagnés dans les apparts S.O.S. : COURS OU KICKE et obtiens tes Duckets.
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.completed=S.O.S. reçu !
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.desc=Porte le Badge gagné en réussissant S.O.S. : COURS OU KICKE 1
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.hint=Trouve l'entrée Apparts S.O.S. dans l'onglet Apparts Officiels du Navigateur
quests.santini_sos_teaser.1362420804263.name=S.O.S. : KICKWARS !
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.completed=S.O.S. reçu !
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.desc=Porte le Badge gagné en réussissant S.O.S. : COURS OU KICKE 2
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.hint=Trouve l'entrée Apparts S.O.S. dans l'onglet Apparts Officiels du Navigateur
quests.santini_sos_teaser.1362421067513.name=S.O.S. : REQUINS !
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.completed=S.O.S. reçu !
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.desc=Porte le Badge gagné en réussissant S.O.S. : COURS OU KICKE 3
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.hint=Trouve l'entrée Apparts S.O.S. dans l'onglet Apparts Officiels du Navigateur
quests.santini_sos_teaser.1362479660221.name=S.O.S. : ZOMBIES !
quests.santini_sos_teaser.name=S.O.S. : cours ou kicke
quests.seasonalcalendar.promo.balance=Tu as: %amount%
quests.seasonalcalendar.promo.buy=Voir la Boutique
quests.seasonalcalendar.promo.header=Mobi à la une
quests.seasonalcalendar.promo.viewfurni=\n
quests.seasonalcalendar.rareteaser.days=8,16,24
quests.seasonalcalendar.rareteaser.header=Objets débloqués !
quests.seasonalcalendar.rareteaser.images=xmas13_rareteaser_1,xmas13_rareteaser_2,xmas13_rareteaser_3
quests.seasonalcalendar.rareteaser.info=%days% jours jusqu'au prochain
quests.seasonalcalendar.rareteaser.pages=snowflakes,snowflakes,snowflakes
quests.sept25craft.1754652827821.completed=Bravo !
quests.sept25craft.1754652827821.desc=Craftez des articles légendaires dignes de l'Olympe.
quests.sept25craft.1754652827821.hint=Craftez un éclair de Zeus pour terminer cette quête !
quests.sept25craft.1754652827821.name=Forge des dieux !
quests.sept25craft.1754653221945.completed=Bravo !
quests.sept25craft.1754653221945.desc=Craftez des articles légendaires dignes de l'Olympe.
quests.sept25craft.1754653221945.hint=Craftez l'amour d'Aphrodite pour terminer cette quête !
quests.sept25craft.1754653221945.name=Forge des dieux !
quests.sept25craft.1754653360346.completed=Bravo !
quests.sept25craft.1754653360346.desc=Craftez des articles légendaires dignes de l'Olympe.
quests.sept25craft.1754653360346.hint=Craftez des raisins de Dionysos pour terminer cette quête !
quests.sept25craft.1754653360346.name=Forge des dieux !
quests.sept25craft.1754653520537.completed=Vous avez conquis la Forge des Dieux !
quests.sept25craft.1754653520537.desc=Craftez des articles légendaires dignes de l'Olympe.
quests.sept25craft.1754653520537.hint=Craftez le Cerbère d'Hadès pour terminer cette quête !
quests.sept25craft.1754653520537.name=Forge des dieux !
quests.sept25craft.name=Forge des dieux !
quests.sept25olympus.1755860731800.completed=
quests.sept25olympus.1755860731800.desc=Battez 10 créatures réanimées dans l'Épreuve de l'Olympe.
quests.sept25olympus.1755860731800.hint=Cliquez ou appuyez sur F pour vaincre les créatures réanimées.
quests.sept25olympus.1755860731800.name=Déchaînement du guerrier I
quests.sept25olympus.1755861408982.completed=
quests.sept25olympus.1755861408982.desc=Battez 50 créatures réanimées dans l'Épreuve de l'Olympe.
quests.sept25olympus.1755861408982.hint=Cliquez ou appuyez sur F pour vaincre les créatures réanimées.
quests.sept25olympus.1755861408982.name=Déchaînement du guerrier II
quests.sept25olympus.1755861673017.completed=
quests.sept25olympus.1755861673017.desc=Battez 100 créatures réanimées dans l'Épreuve de l'Olympe.
quests.sept25olympus.1755861673017.hint=Cliquez ou appuyez sur F pour vaincre les créatures réanimées.
quests.sept25olympus.1755861673017.name=Déchaînement du guerrier II
quests.sept25olympus.1755862926188.completed=
quests.sept25olympus.1755862926188.desc=Survivez 1 minute dans la première étape de l'épreuve.
quests.sept25olympus.1755862926188.hint=Restez en vie pendant 1 minute et éliminez vos ennemis en cliquant ou en appuyant sur la touche F.
quests.sept25olympus.1755862926188.name=Survivre à l'assaut - I 
quests.sept25olympus.1755864211718.completed=
quests.sept25olympus.1755864211718.desc=Survivez 1 minute dans la deuxième étape de l'épreuve.
quests.sept25olympus.1755864211718.hint=Restez en vie pendant 1 minute et éliminez vos ennemis en cliquant ou en appuyant sur la touche F.
quests.sept25olympus.1755864211718.name=Survivre à nouveau - II
quests.sept25olympus.1755864368092.completed=
quests.sept25olympus.1755864368092.desc=Survivez 1 minute dans la troisième étape de l'épreuve.
quests.sept25olympus.1755864368092.hint=Restez en vie pendant 1 minute et éliminez vos ennemis en cliquant ou en appuyant sur la touche F.
quests.sept25olympus.1755864368092.name=Dernier combat - III
quests.sept25olympus.1755864598302.completed=
quests.sept25olympus.1755864598302.desc=Battez Hercule en le frappant 20 fois.
quests.sept25olympus.1755864598302.hint=Cliquez ou appuyez 20 fois sur la touche F pour vaincre Hercules.
quests.sept25olympus.1755864598302.name=Bataille Hercules - IV
quests.sept25olympus.1755865290196.completed=
quests.sept25olympus.1755865290196.desc=Pouvoirs temporaires en utilisant la boîte de Pandore 5 fois
quests.sept25olympus.1755865290196.hint=Cliquez sur la boîte de Pandore pour gagner une vie supplémentaire. 
quests.sept25olympus.1755865290196.name=Le goût du pouvoir
quests.sept25olympus.1755865609705.completed=
quests.sept25olympus.1755865609705.desc=Canalisez le pouvoir de Zeus en utilisant son éclair 5 fois.
quests.sept25olympus.1755865609705.hint=Cliquez sur la foudre de Zeus pour obtenir 8 secondes de pouvoir divin.
quests.sept25olympus.1755865609705.name=Le pouvoir de Zeus
quests.sept25olympus.1755865748490.completed=
quests.sept25olympus.1755865748490.desc=Prouver sa valeur : Boîte de Pandore ou Foudre de Zeus x30
quests.sept25olympus.1755865748490.hint=Cliquez sur la boîte de Pandore ou la foudre de Zeus pour gagner une vie supplémentaire et 8 secondes de pouvoir divin.
quests.sept25olympus.1755865748490.name=Choisi par Zeus
quests.sept25olympus.name=Épreuve de l'Olympe
quests.social.CHATWITHSOMEONE.completed=Tchate encore :) - Pour te faire encore plus d'amis!
quests.social.CHATWITHSOMEONE.desc=Trouve un autre utilisateur pour parler avec lui!
quests.social.CHATWITHSOMEONE.hint=Entre dans un appart et commence à parler à quelqu'un, qui sait? Tu t'en feras peut-être un nouvel ami.
quests.social.CHATWITHSOMEONE.name=Parle à quelqu'un.
quests.social.DANCE.completed=Danse! Danse!
quests.social.DANCE.desc=Trouve une fête et viens danser.
quests.social.DANCE.hint=Pour danser clique sur l'icône "Moi" puis sur "Danser"!
quests.social.DANCE.name=Danse! Danse!
quests.social.ENTEROTHERSROOM.completed=Tu te rends compte que tous ces apparts ont été crées par d'autres utilisateurs?
quests.social.ENTEROTHERSROOM.desc=Commence par explorer l'hôtel. Visite un appart.
quests.social.ENTEROTHERSROOM.hint=Pour cette mission tu dois consulter la liste des appart à visiter pour trouver les plus cools.
quests.social.ENTEROTHERSROOM.name=Explore
quests.social.GIVERESPECT.completed=Cool. Respecte les autres et eux aussi te respecteront!
quests.social.GIVERESPECT.desc=Brise la glace en envoyant des respects.
quests.social.GIVERESPECT.hint=Envoie tes respects à d'autres Habbos en les sélectionnant et en cliquant sur le bouton Respect.
quests.social.GIVERESPECT.name=Respect
quests.social.REQUESTFRIEND.completed=Tu peux accueuillir jusqu'à 300 amis dans cette liste.
quests.social.REQUESTFRIEND.desc=Deviens l'ami d'un autre utilisateur.
quests.social.REQUESTFRIEND.hint=Clique sur un autre utilisateur, puis sur 'Devenir son ami'. Le mieux c'est de leur parler un peu avant,
quests.social.REQUESTFRIEND.name=Fais-toi un ami
quests.social.WAVE.completed=Quelqu'un t'a répondu? :)
quests.social.WAVE.desc=Salue une autre Habbo.
quests.social.WAVE.hint=Pour pouvoir saluer clique sur l'icône "Moi".
quests.social.WAVE.name=Saluer
quests.social.name=Fais-toi des amis
quests.steampunk_duckets_architect.1362741153981.chaincaption=Aide Santini et Santini t'aidera
quests.steampunk_duckets_architect.1362741153981.chaininfo=Aide Santini à réparer son épave. Il augmentera tes chances de gagner le concours d'apparts Steampunk par des Badges et des Duckets.
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.completed=Tu peux les utiliser pour louer ce qu'il te faut pour gagner le concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets et louer des trucs
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.hint=Résous les problèmes publiés chaque jour dans le Studio de Santini. Ecris tes réponses dans les Missions de Guildes quotidiennes et gagne des Badges. Valide les Badges ici pour avoir des Duckets
quests.steampunk_duckets_architect.1362741252405.name=Jour 1 : Architectes
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.completed=Tu peux les utiliser pour louer ce qu'il te faut pour gagner le concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets et louer des trucs
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.hint=Résous les problèmes publiés chaque jour dans le Studio de Santini. Ecris tes réponses dans les Missions de Guildes quotidiennes et gagne des Badges. Valide les Badges ici pour avoir des Duckets
quests.steampunk_duckets_architect.1362741435959.name=Jour 2 : Architectes
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.completed=Tu es un Architecte à 100 %. Ton pouvoir de construire et juger les apparts Steampunk est maintenant immense
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets, louer des trucs et voter
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.hint=Résous les problèmes publiés chaque jour dans le Studio de Santini. Ecris tes réponses dans les Missions de Guildes quotidiennes et gagne des Badges. Valide les Badges ici pour avoir des Duckets
quests.steampunk_duckets_architect.1362741540537.name=Vote des architectes
quests.steampunk_duckets_architect.name=Aide Santini !
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742392308.chaincaption=Aide Santini et Santini t'aidera
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742392308.chaininfo=Aide Santini à réparer son épave. Il augmentera tes chances de gagner le concours d'apparts Steampunk par des Badges et des Duckets.
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.completed=Tu peux les utiliser pour louer ce qu'il te faut pour gagner le concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets et louer des trucs
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.hint=Résous les problèmes publiés chaque jour dans le Studio de Santini. Ecris tes réponses dans les Missions de Guildes quotidiennes et gagne des Badges. Valide les Badges ici pour avoir des Duckets
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742462089.name=Jour 5 : Artisans
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.completed=Tu peux les utiliser pour louer ce qu'il te faut pour gagner le concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets et louer des trucs
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.hint=Résous les problèmes publiés chaque jour dans le Studio de Santini. Ecris tes réponses dans les Missions de Guildes quotidiennes et gagne des Badges. Valide les Badges ici pour avoir des Duckets
quests.steampunk_duckets_artisan.1362742623434.name=Jour 6 : Artisans
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.completed=Tu es un Artisan à 100 %. Ton pouvoir de construire et juger les apparts Steampunk est maintenant immense
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets, louer des trucs et voter
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.hint=Résous les problèmes publiés chaque jour dans le Studio de Santini. Ecris tes réponses dans les Missions de Guildes quotidiennes et gagne des Badges. Valide les Badges ici pour avoir des Duckets
quests.steampunk_duckets_artisan.1362745524179.name=Vote des Artisans
quests.steampunk_duckets_artisan.name=Aide Santini !
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741816935.chaincaption=Aide Santini et Santini t'aidera
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741816935.chaininfo=Aide Santini à réparer son épave. Il augmentera tes chances de gagner le concours d'apparts Steampunk par des Badges et des Duckets.
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.completed=Tu peux les utiliser pour louer ce qu'il te faut pour gagner le concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets et louer des trucs
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.hint=Résous les problèmes publiés chaque jour dans le Studio de Santini. Ecris tes réponses dans les Missions de Guildes quotidiennes et gagne des Badges. Valide les Badges ici pour avoir des Duckets
quests.steampunk_duckets_engineer.1362741887778.name=Jour 3 : Ingénieurs
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.completed=Tu peux les utiliser pour louer ce qu'il te faut pour gagner le concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets et louer des trucs
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.hint=Résous les problèmes publiés chaque jour dans le Studio de Santini. Ecris tes réponses dans les Missions de Guildes quotidiennes et gagne des Badges. Valide les Badges ici pour avoir des Duckets
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742009627.name=Jour 4 : Ingénieurs
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.completed=Tu es un Ingénieur à 100 %. Ton pouvoir de construire et juger les apparts Steampunk est maintenant immense
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets, louer des trucs et voter
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.hint=Résous les problèmes publiés chaque jour dans le Studio de Santini. Ecris tes réponses dans les Missions de Guildes quotidiennes et gagne des Badges. Valide les Badges ici pour avoir des Duckets
quests.steampunk_duckets_engineer.1362742126316.name=Vote des ingénieurs
quests.steampunk_duckets_engineer.name=Aide Santini !
quests.steampunk_quest_architectvote.1362659482605.chaincaption=Vote des architectes
quests.steampunk_quest_architectvote.1362659482605.chaininfo=Ce Badge te permet de voter (à partir du 18 mars) dans le concours d'apparts Steampunk qui est déjà en cours.
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.completed=OK ! Les votes commenceront dans quelques jours. Tiens-toi au courant, commence à visiter les apparts qui participent déjà au concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.desc=Gagne ton droit de vote pour le meilleur appart Steampunk
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.hint=Récolte les 2 Badges d'Architecte en résolvant les problèmes de Santini et les Missions pour Architectes. Tu auras alors le droit de voter dans le concours d'apparts Steampunk.
quests.steampunk_quest_architectvote.1362660076083.name=Vote des architectes
quests.steampunk_quest_architectvote.name=Vote des architectes
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646187771.chaincaption=Day 1: Architectes
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646187771.chaininfo=L'Arc de la machine est cassé. Nous avons besoin d'un nouvel Arc. Comment? Merci de résoudre le problème de Santini dans son Appart.
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.completed=Tu as raison! Et que dis-tu pour "y"?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.desc=Quelle est la valeur de "x dans le problème de Santini?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.hint=Aller dans l'appart Studio de Santini et résoudre le problème du jour. Dis d'abord la valeur de "x".
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362646935863.name=Taille Arc x
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.completed=Tu as raison!
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.desc=Quelle est la valeur de "y" dans le problème de Santini?
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.hint=Aller dans l'appart Studio de Santini et résoudre le problème du jour.
quests.steampunk_quest_arquitecht1.1362653191418.name=Taille Arc  y
quests.steampunk_quest_arquitecht1.name=Day 1: Architectes
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656671630.chaincaption=Jour 2 : Architectes
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656671630.chaininfo=Deux rouages ont disparu ! Il nous en faut des nouveaux. Quelle taille ? Trouve la circonférence d'un rouage en résolvant ce problème.
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.completed=C'est juste !
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.desc=Quelle est la circonférence du rouage dans le problème de Santini ?
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.hint=Va dans l'appart "Studio de Santini" et résous le problème du jour.
quests.steampunk_quest_arquitecht2.1362656704459.name=Circonférence des rouages
quests.steampunk_quest_arquitecht2.name=Jour 2 : Architectes
quests.steampunk_quest_artisan1.1362680598782.chaincaption=Un capot en verre
quests.steampunk_quest_artisan1.1362680598782.chaininfo=On doit remplacer le capot en verre du moteur. Je sais quoi utiliser, mais je ne connais pas le bon ordre ou la densité du capot.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.completed=C'est juste. La première étape est d'utiliser le verre d'une Table Steampunk
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.desc=Quelle est la première étape pour obtenir un capot en verre Steampunk ?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.hint=Résous le problème du jour dans l'appart "Studio de Santini" et clique sur le premier mobi à transformer en capot en verre
quests.steampunk_quest_artisan1.1362681570879.name=Un capot en verre 1
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.completed=C'est juste. La deuxième étape est de fondre le verre avec une Lampe Steampunk
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.desc=Quelle est la deuxième étape pour obtenir un capot en verre Steampunk ?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.hint=Résous le problème du jour dans l'appart "Studio de Santini" et clique sur le deuxième mobi à utiliser pour obtenir un capot en verre
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682245761.name=Un capot en verre 2
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.completed=C'est juste. La troisième étape est de refroidir le verre à côté d'un Pilier Steampunk froid
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.desc=Quelle est la troisième étape pour obtenir un capot en verre Steampunk ?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.hint=Résous le problème du jour dans l'appart "Studio de Santini" et clique sur le troisième mobi à utiliser pour obtenir un capot en verre
quests.steampunk_quest_artisan1.1362682464194.name=Un capot en verre 3
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.completed=C'est juste. La quatrième étape est de calculer le temps qu'il faut pour faire tourner 10 fois le Globe Steampunk. 10 tours complets.
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.desc=Quelle est la quatrième étape pour obtenir un capot en verre Steampunk ?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.hint=Résous le problème du jour dans l'appart "Studio de Santini" et clique sur le quatrième mobi à utiliser pour obtenir un capot en verre
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683136676.name=Un capot en verre 4
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.completed=C'est juste. La cinquième étape est de s'asseoir sur une Chaise Steampunk et d'attendre que le capot atteigne la bonne densité
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.desc=Quelle est la cinquième étape pour obtenir un capot en verre Steampunk ?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.hint=Résous le problème du jour dans l'appart "Studio de Santini" et clique sur le cinquième mobi nécessaire pour obtenir un capot en verre
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683623972.name=Un capot en verre 5
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.completed=C'est juste !
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.desc=Quelle est la bonne densité du capot en verre ?
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.hint=Résous le problème du jour dans l'appart "Studio de Santini" et trouve le résultat de l'équation. Dis-le !
quests.steampunk_quest_artisan1.1362683857758.name=Un capot en verre 6
quests.steampunk_quest_artisan1.name=Jour 5 : Artisans
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685220468.chaincaption=Vers quelle date vais-je voyager ?
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685220468.chaininfo=Maintenant, il faut ajuster le mécanisme du Sol Steampunk pour arriver à la bonne date. Je l'ai notée dans mon Studio
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.completed=C'est juste
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.desc=Je voyage dans le temps... mais quand ?
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.hint=Résous le problème du jour dans l'appart "Studio de Santini" et dis la date correcte au bon endroit
quests.steampunk_quest_artisan2.1362685637656.name=Vers quelle date vais-je voyager ?
quests.steampunk_quest_artisan2.name=Jour 6 : Artisans
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686427697.chaincaption=Vote des Artisans
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686427697.chaininfo=Ce Badge te permet de voter (à partir du 18 mars) dans le concours d'apparts Steampunk qui est déjà en cours.
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.completed=OK ! Les votes commenceront dans quelques jours. Tiens-toi au courant, commence à visiter les apparts qui participent déjà au concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.desc=Gagne ton droit de vote pour le meilleur appart Steampunk
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.hint=Récolte les 2 Badges d'Artisan en résolvant les problèmes de Santini et les Missions pour Artisans. Tu auras alors le droit de voter dans le concours d'apparts Steampunk.
quests.steampunk_quest_artisanvote.1362686522430.name=Vote des Artisans
quests.steampunk_quest_artisanvote.name=Vote des Artisans
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362731291044.chaincaption=Aide Santini et Santini t'aidera
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362731291044.chaininfo=Aide Santini à réparer son épave. Cela augmentera tes chances de gagner le concours d'Apparts Steampunk avec des Badges et des Duckets.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.completed=Tu peux les utiliser pour louer les choses dont tu as besoin pour gagner le concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.desc=Valide ce  Badge pour gagner des Duckets et louer des trucs
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.hint=Résous le problème quotidien de Santini dans son Appart. Donne ta réponse au travers de la Mission et obtiens des Badges. Valide les Badges ici et gagne des Duckets.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738304964.name=Jour7: Peintres
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.completed=Tu peux les utiliser pour louer les choses dont tu as besoin pour gagner le concours
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.desc=Valide ce  Badge pour gagner des Duckets et louer des trucs
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.hint=Résous le problème quotidien de Santini dans son Appart. Donne ta réponse au travers de la Mission and obtiens des Badges. Valide les Badges ici et gagne des Duckets.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738517182.name=Jour 8: Peintres
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.completed=Tu es Peintre à 100%. Maintenant ton pouvoir de construction et de jury pour le concours d'Apparts Steampunk est énorme
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.desc=Valide ce Badge pour gagner des Duckets, louer des trucs et voter
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.hint=Résous le problème quotidien de Santini dans son Appart. Donne ta réponse au travers de la Mission and obtiens des Badges. Valide les Badges ici et gagne des Duckets.
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.1362738636075.name=Vote Peintre
quests.steampunk_quest_duckets_rewarding.name=Aide Santini!
quests.steampunk_quest_engineer1.1362662477467.chaincaption=Jour 3 : Ingénieurs
quests.steampunk_quest_engineer1.1362662477467.chaininfo=La lampe émet des signaux lumineux. Aucune idée de ce qu'elle dit. Y a-t-il un ingénieur qui pourrait décrypter le message ?
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.completed=C'est juste !
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.desc=Qu'est-ce que la lampe essaie de dire à Santini ?
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.hint=Résous le problème publié aujourd'hui dans l'appart "Studio de Santini" et traduis la solution à côté du bon mobi
quests.steampunk_quest_engineer1.1362673211008.name=Message de la lampe
quests.steampunk_quest_engineer1.name=Jour 3 : Ingénieurs
quests.steampunk_quest_engineer2.1362671209801.chaincaption=Jour 4 : Ingénieurs
quests.steampunk_quest_engineer2.1362671209801.chaininfo=L'ordinateur Steampunk règle la vitesse des rouages en nombres décimaux. Mes notes sont en code binaire. Peux-tu convertir ces nombres ?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.completed=C'est juste ! Et la vitesse moyenne ?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.desc=Quelle vitesse Santini devrait-il régler pour que le rouage tourne à basse vitesse ?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.hint=Résous le problème du jour pour Ingénieurs, publié dans l'appart "Studio de Santini". Puis dis la valeur correcte pour la vitesse basse, à côté du bon mobi.
quests.steampunk_quest_engineer2.1362672850063.name=Vitesse du rouage : Basse
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.completed=C'est juste ! Et la vitesse élevée ?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.desc=Quelle valeur fera tourner le rouage à vitesse moyenne ?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.hint=Résous le problème du jour dans l'appart "Studio de Santini" et dis la valeur correcte pour la vitesse moyenne à côté du bon mobi
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678028117.name=Vitesse du rouage : Moyenne
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.completed=C'est juste !
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.desc=Quelle valeur fera tourner le rouage à vitesse élevée ?
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.hint=Résous le problème du jour dans l'appart "Studio de Santini" et dis la valeur correcte pour la vitesse élevée à côté du bon mobi
quests.steampunk_quest_engineer2.1362678196110.name=Vitesse du rouage : Elevée
quests.steampunk_quest_engineer2.name=Jour 4 : Ingénieurs
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679340634.chaincaption=Vote des ingénieurs
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679340634.chaininfo=Ce Badge te permet de voter (à partir du 18 mars) dans le concours d'apparts Steampunk qui est déjà en cours.
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.completed=OK ! Les votes commenceront dans quelques jours. Tiens-toi au courant, commence à visiter les apparts qui participent déjà au concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.desc=Gagne ton droit de vote pour le meilleur appart Steampunk
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.hint=Récolte les 2 Badges d'Ingénieur en résolvant les problèmes de Santini et les Missions pour Architectes. Tu auras alors le droit de voter dans le concours d'apparts Steampunk.
quests.steampunk_quest_engineervote.1362679468373.name=Vote des ingénieurs
quests.steampunk_quest_engineervote.name=Vote des ingénieurs
quests.steampunk_quest_painter1.1362687525954.chaincaption=Jour 7 : Peintres
quests.steampunk_quest_painter1.1362687525954.chaininfo=Il y a un revêtement qui rend les dirigeables résistants. Il a une couleur spéciale ? Quelle couleur ? Je l'ai notée ici
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.completed=C'est juste. Maintenant, tu dois trouver la valeur de y
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.desc=Trouve la valeur de x dans le problème du jour de Santini
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.hint=Résous l'équation du problème publié dans le Studio de Santini et indique une valeur pour x. N'oublie pas que tu es un peintre. Tu dois être à proximité du bon mobi.
quests.steampunk_quest_painter1.1362687779133.name=Une valeur pour x
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.completed=C'est juste ! Et z ?
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.desc=Trouve la valeur de y dans le problème du jour de Santini
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.hint=Résous l'équation du problème publié dans le Studio de Santini et indique une valeur pour y. N'oublie pas que tu es un peintre. Tu dois être à côté du bon mobi.
quests.steampunk_quest_painter1.1362689273926.name=Une valeur pour y
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.completed=C'est juste ! C'est la couleur du revêtement parfait !
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.desc=Trouve la valeur de z dans le problème du jour de Santini
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.hint=Résous l'équation du problème publié dans le Studio de Santini et indique une valeur pour z. N'oublie pas que tu es un peintre. Tu dois être à proximité du bon mobi.
quests.steampunk_quest_painter1.1362689761002.name=Une valeur pour z
quests.steampunk_quest_painter1.name=Jour 7 : Peintres
quests.steampunk_quest_painter2.1362690603409.chaincaption=Jour 8 : Peintres
quests.steampunk_quest_painter2.1362690603409.chaininfo=Combien de revêtement faut-il pour notre machine ? Quelqu'un peut-il trouver les dimensions pour les valeurs A, B et C ?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.completed=C'est juste ! Et B ?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.desc=Combien de litres faut-il selon A ?
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.hint=Résous le problème logique publié aujourd'hui dans le Studio de Santini et saisis la bonne valeur pour A.
quests.steampunk_quest_painter2.1362690807887.name=Revêtement pour A
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.completed=C'est juste ! Et C ?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.desc=Combien de litres faut-il selon B ?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.hint=Résous le problème logique publié aujourd'hui dans le Studio de Santini et saisis la bonne valeur pour B.
quests.steampunk_quest_painter2.1362691085519.name=Revêtement pour B
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.completed=C'est juste !
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.desc=Combien de litres faut-il selon C ?
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.hint=Résous le problème logique publié aujourd'hui dans le Studio de Santini et saisis la bonne valeur pour C.
quests.steampunk_quest_painter2.1362691191854.name=Revêtement pour C
quests.steampunk_quest_painter2.name=Jour 8 : Peintres
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692166992.chaincaption=Vote des peintres
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692166992.chaininfo=Ce Badge te permet de voter (à partir du 18 mars) dans le concours d'apparts Steampunk qui est déjà en cours.
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.completed=OK ! Les votes commenceront dans quelques jours. Tiens-toi au courant, commence à visiter les apparts qui participent déjà au concours d'apparts Steampunk
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.desc=Gagne ton droit de vote pour le meilleur appart Steampunk
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.hint=Récolte les 2 Badges de Peintre en résolvant les problèmes de Santini et les Missions pour Peintres. Tu auras alors le droit de voter dans le concours d'apparts Steampunk.
quests.steampunk_quest_paintervote.1362692254237.name=Vote des peintres
quests.steampunk_quest_paintervote.name=Vote des peintres
quests.tdov_26.1774431435096.chaincaption=Jour visibilité trans 2026
quests.tdov_26.1774431435096.chaininfo=Jour visibilité trans 2026
quests.tdov_26.1774431460109.completed=Vous avez l'air élégant ! Mais pourquoi s'arrêter ici ?
quests.tdov_26.1774431460109.desc=Incarnez le drapeau trans avec votre chapeau !
quests.tdov_26.1774431460109.hint=Changez votre chapeau pour qu'il soit bleu clair.
quests.tdov_26.1774431460109.name=Chapeau bas devant vous !
quests.tdov_26.1774432462435.completed=Presque à mi-chemin !
quests.tdov_26.1774432462435.desc=En descendant, voici les cheveux ou accessoire de tête !
quests.tdov_26.1774432462435.hint=Changez vos cheveux ou accessoire de tête en rose pour correspondre au drapeau trans.
quests.tdov_26.1774432462435.name=Tête, épaule, genoux, orteil
quests.tdov_26.1774441828308.completed=Maintenant, nous cuisinons !
quests.tdov_26.1774441828308.desc=Faites de votre milieu un blanc croustillant.
quests.tdov_26.1774441828308.hint=Portez une chemise ou un haut qui est blanc !
quests.tdov_26.1774441828308.name=Sortie de la buanderie !
quests.tdov_26.1774442019260.completed=On y est presque !
quests.tdov_26.1774442019260.desc=Équiper le pantalon de fête !
quests.tdov_26.1774442019260.hint=Portez un pantalon rose ou d'autres bas appropriés !
quests.tdov_26.1774442019260.name=Miroir du haut
quests.tdov_26.1774442134772.completed=Le drapeau est complet ! Joyeuse Journée de la Visibilité Trans à vous et à tous. |
quests.tdov_26.1774442134772.desc=Enfin, il est temps de mettre des escarpins bleus !
quests.tdov_26.1774442134772.hint=Changez vos chaussures pour qu'elles soient d'un joli bleu.
quests.tdov_26.1774442134772.name=Quelque chose de bleu
quests.tdov_26.name=Jour visibilité trans 2026
quests.tools.name=Habbo:En savoir+
quests.tooltest12.1327043628141.completed=Nice!
quests.tooltest12.1327043628141.desc=Raise  your hand to greet new year
quests.tooltest12.1327043628141.hint=Greet new year by waving. You can wave by clicking your Habbo and then select actions and wave
quests.tooltest12.1327043628141.name=Greetings New Year
quests.tooltest12.1327043628141.searchtag=
quests.tooltest12.1327044088951.completed=Beautiful!
quests.tooltest12.1327044088951.desc=Make sure celebrations are seen
quests.tooltest12.1327044088951.hint=Launch fireworks by double-clicking firework furni
quests.tooltest12.1327044088951.name=Fire in the sky
quests.tooltest12.1327044088951.searchtag=
quests.tooltest12.name=Dragon's Year 
quests.tooltest12.searchtag=
quests.tracker.caption=Mission: %quest_name%
quests.tracker.lessinfo=Fermer l'indice
quests.tracker.moreinfo=Tu veux la suite?
quests.tracker.progress=Progression: %progress%%
quests.trading.name=Passe Troc
quests.tutorial.name=Tutoriel
quests.val12.roomids=35804557,35804548,35804551,35804555
quests.val12.title=Missions Saint-Valentin
quests.val12_1.1326806590698.completed=Pas mal ! ;)
quests.val12_1.1326806590698.desc=Trouve-toi une couleur de cheveux classe!
quests.val12_1.1326806590698.hint=Reste classique, opte pour le châtain! Va dans ton appart, clique sur ton Habbo et ouvre le menu Se Changer. Cherche un joli châtain et sauvergarde ta nouvelle couleur.
quests.val12_1.1326806590698.name=Trouver l'Amour
quests.val12_1.1326806590698.searchtag=love
quests.val12_1.1326807570952.completed=Tu es l'élégance incarnée...
quests.val12_1.1326807570952.desc=A l'ancienne! Choisis un accessoire adapté à la situation.
quests.val12_1.1326807570952.hint=Clique sur ton Habbo puis sur Se Changer, cherche un noeud papillon, une cravate ou un collier de perles et sauvergarde ta tenue.
quests.val12_1.1326807570952.name=Trouver l'Amour II
quests.val12_1.1326807570952.searchtag=love
quests.val12_1.1327412775782.completed=C'est vrai que le noir ça amincit :o
quests.val12_1.1327412775782.desc=BONUS HC : Mise sur le noir
quests.val12_1.1327412775782.hint=Change la couleur de tes vêtements : rien de plus classe que du noir. Change la couleur de ton haut, de ton bas, et de tes chaussures en noir et sauvegarde ta tenue.
quests.val12_1.1327412775782.name=L'Amour - Bonus HC
quests.val12_1.1327412775782.searchtag=love
quests.val12_1.1327412844688.completed=Tout neuf! Ca marche?
quests.val12_1.1327412844688.desc=Va montrer ton look à tout le monde!
quests.val12_1.1327412844688.hint=Va dans l'appart d'un autre Habbo - pas vide bien sûr - et teste ton nouveau look! Saute dans un Téléporteur Love pour explorer l'hôtel.
quests.val12_1.1327412844688.name=Trouver l'Amour III
quests.val12_1.1327412844688.searchtag=love
quests.val12_1.1327414538662.completed=Alors tu fais tourner les têtes?
quests.val12_1.1327414538662.desc=Montre ton nouveau look au monde entier!
quests.val12_1.1327414538662.hint=Va dans l'appart d'un autre utilisateur pour tester ton nouveau look! Il doit y avoir au moins une autre personne dans la salle. Conseil : saute dans un téléporteur Love ou utilise le tag Love dans le navigateur.
quests.val12_1.1327414538662.name=Trouver l'Amour III
quests.val12_1.1327414538662.searchtag=love
quests.val12_1.name=Jour 1
quests.val12_1.searchtag=love
quests.val12_10.1328047081178.completed=L'argent ne pousse pas sur les arbres mais l'amour peut-être...
quests.val12_10.1328047081178.desc=Mon petit doigt m'a dit...
quests.val12_10.1328047081178.hint=Place ton Habbo sur une Vigne de l'Amour et demande à ton partenaire de se mettre à côté de toi.
quests.val12_10.1328047081178.name=Le fruit défendu I
quests.val12_10.1328047325635.completed=Ca c'est fait!
quests.val12_10.1328047325635.desc=Ne cache pas tes intentions...
quests.val12_10.1328047325635.hint=Dis-lui tout! Demande à ta cible ce que tu veux vraiment! Quoi de mieux qu'un rendez-vous?
quests.val12_10.1328047325635.name=Le fruit défendu II
quests.val12_10.1328047417557.completed=Va falloir te recoiffer là!
quests.val12_10.1328047417557.desc=Pas encore assez clair? Ta cible a besoin d'être secouée...
quests.val12_10.1328047417557.hint=Entre dans une Kiss Cabine et demande à ton partenaire de d'y rejoindre... Voyons ce qui se passe!
quests.val12_10.1328047417557.name=Le fruit défendu III
quests.val12_10.1328047609332.completed=On peut dire que vous deux c'est une histoire qui marche ;)
quests.val12_10.1328047609332.desc=Un peu secoué(e)?
quests.val12_10.1328047609332.hint=Ecoute les impressions de ton partenaire après cette petite visite de la Kiss Cabine. Qu'est-ce qu'elle/il a à dire?
quests.val12_10.1328047609332.name=Le fruit défendu IV
quests.val12_10.name=Jour 10
quests.val12_10.searchtag=love
quests.val12_11.1328047974832.completed=Look dévastateur!
quests.val12_11.1328047974832.desc=Il fait chaud ici! Choisis un look d'été sexy!
quests.val12_11.1328047974832.hint=Clique sur ton Habbo puis sur "Se Changer". Choisis un blond comme couleur de cheveux, des lunettes de soleil fashion et un bronzage intégral :o
quests.val12_11.1328047974832.name=Trop chaud! I
quests.val12_11.1328048208698.completed=Maintenant tout le monde le sait!
quests.val12_11.1328048208698.desc=Tu craques pour quelqu'un? Ecris-le partout!
quests.val12_11.1328048208698.hint=Ajoute dans ta mission le nom du Habbo qui t'a tapé dans l'oeil!
quests.val12_11.1328048208698.name=Trop chaud! III
quests.val12_11.1328048287948.completed=Tu brilles de mille feux!
quests.val12_11.1328048287948.desc=Révèle la star qui est en toi!
quests.val12_11.1328048287948.hint=Ouvre la section Pixel Shop - Effets spéciaux - dans la Boutique et choisis l'effet Scintillement. Clique sur ton avatar puis sur "Mes effets" pour l'activer.
quests.val12_11.1328048287948.name=Trop chaud! II
quests.val12_11.1328048633937.completed=Tu as de la fièvre non?
quests.val12_11.1328048633937.desc=Prouve-nous que tu es super hot!
quests.val12_11.1328048633937.hint=Trouve un thermomètre, place ton Habbo à côté et regarde si tu fais monter la température...
quests.val12_11.1328048633937.name=Trop chaud! IV
quests.val12_11.name=Jour 11
quests.val12_11.searchtag=love
quests.val12_12.1328085770895.completed=Ca s'est fait!
quests.val12_12.1328085770895.desc=Pour avoir confiance en toi, il te faut de la pratique!
quests.val12_12.1328085770895.hint=Demande lui comment ça va?
quests.val12_12.1328085770895.name=Sois cash! I
quests.val12_12.1328086020777.completed=Funky!
quests.val12_12.1328086020777.desc=Va faire ton marché!
quests.val12_12.1328086020777.hint=Va dans l'appart d'un autre Habbo avec au moins 5 joueurs à l'intérieur et commence à danser.
quests.val12_12.1328086020777.name=Sois cash! II
quests.val12_12.1328086174512.completed=Quel sex-appeal!
quests.val12_12.1328086174512.desc=Bouge ton body!
quests.val12_12.1328086174512.hint=Danse avec au moins 5 Habbos autour de toi et envoie un textamigo à l'un d'entre eux.
quests.val12_12.1328086174512.name=Sois cash! III
quests.val12_12.1328086232488.completed=Quoi tu en veux plus? Gourmand(e)!
quests.val12_12.1328086232488.desc=Plus on est de fous...
quests.val12_12.1328086232488.hint=Il faut assurer plus d'un rendez-vous. Envoie un autre textamigo à quelqu'un dans l'appart.
quests.val12_12.1328086232488.name=Sois cash! IV
quests.val12_12.name=Jour 12
quests.val12_12.searchtag=love
quests.val12_13.1328086329456.completed=On voit vos coeurs battre à l'unisson!
quests.val12_13.1328086329456.desc=Laisse parler ton corps...
quests.val12_13.1328086329456.hint=Entre dans une cabine à Rayons X de la Saint-Valentin avec ton partenaire et regarde ce qu'il se passe...
quests.val12_13.1328086329456.name=Langage corporel I
quests.val12_13.1328086604766.completed=Ok ok! On ne veut pas en savoir plus!
quests.val12_13.1328086604766.desc=Ca se passe bien. Il/Elle t'a déjà donné un surnom?
quests.val12_13.1328086604766.hint=Demande à ton partenaire de dire tout haut le surnom qu'il/elle t'a donné...
quests.val12_13.1328086604766.name=Langage corporel II
quests.val12_13.1328086759099.completed=Tu devrais peut-être aller aux urgences...
quests.val12_13.1328086759099.desc=BONUS HC - Coeur brisé...
quests.val12_13.1328086759099.hint=Tu pensais que c'était pour une nuit mais quelqu'un a réussi à voler ton coeur! Clique sur ton Habbo puis sur "Se Changer" et cherche dans les accessoires pour montrer ce trou dans ta poitrine!
quests.val12_13.1328086759099.name=Langage corporel III
quests.val12_13.name=jour 13
quests.val12_13.searchtag=love
quests.val12_14.1328086930501.completed=On croirait presque que tu t'y connais!
quests.val12_14.1328086930501.desc=Tu as l'air changé... Pose-toi pour regarder les étoiles!
quests.val12_14.1328086930501.hint=Trouve un lit double, allonge-toi dessus avec ton/ta partenaire et regarde le ciel pendant une minute.
quests.val12_14.1328086930501.name=Une longue nuit I
quests.val12_14.1328087076582.completed=Les amis, il n'y a que ça de vrai!
quests.val12_14.1328087076582.desc=Regarder les étoiles, c'est sympa... mais si on faisait la fête!
quests.val12_14.1328087076582.hint=Invite dans ton appart tous tes précédents partenaires, au moins 5 Habbos, et commence à danser.
quests.val12_14.1328087076582.name=Une longue nuit II
quests.val12_14.name=Jour 14
quests.val12_14.searchtag=love
quests.val12_2.1327417113969.completed=C'est intimidant mais tu as fais le plus dur!
quests.val12_2.1327417113969.desc=Fais le premier pas vers le Habbo qui te plaît.
quests.val12_2.1327417113969.hint=Va dans l'appart d'un autre joueur, trouve le Habbo qui te plaît, place-toi à côté de lui et salue. Clique sur ton Habbo, sur Actions puis sur Saluer à côté d'un autre joueur pour accomplir cette Mission.
quests.val12_2.1327417113969.name=Premier contact I
quests.val12_2.1327417113969.searchtag=love
quests.val12_2.1327417562825.completed=C'était bien!
quests.val12_2.1327417562825.desc=Lance la conversation. Dis-lui bonjour et présente-toi.
quests.val12_2.1327417562825.hint=Comment faire pour entamer une discussion avec un autre Habbo? Place ton Habbo à côté d'un autre, dis-lui bonjour et présente-toi.
quests.val12_2.1327417562825.name=Premier contact II
quests.val12_2.1327419612190.completed=Ca c'est fait!
quests.val12_2.1327419612190.desc=Courage: envoie un textamigo à ton/ta futur(e) ami(e)!
quests.val12_2.1327419612190.hint=Clique sur le Habbo que tu préfères dans la salle et sur le bouton "Deviens son ami" au dessus de sa tête.
quests.val12_2.1327419612190.name=Premier contact III
quests.val12_2.1327419612190.searchtag=love
quests.val12_2.name=Jour 2
quests.val12_2.searchtag=love
quests.val12_3.1327488831969.completed=Tu vois, parfois il vaut mieux se taire...
quests.val12_3.1327488831969.desc=Trop timide pour parler? Dis-lui ce que tu ressens sans mot.
quests.val12_3.1327488831969.hint=Place-toi à côté de ton ami et clique sur ton Habbo, puis sur Panneaux et choisis celui qui te permet d'exprimer tes sentiments.
quests.val12_3.1327488831969.name=Premier pas I
quests.val12_3.1327489066644.completed=Tout en finesse!
quests.val12_3.1327489066644.desc=Et vice versa...
quests.val12_3.1327489066644.hint=Fais-en sorte que ce soit réciproque! Ton ami doit te montrer un panneau Coeur.
quests.val12_3.1327489066644.name=Premier pas II
quests.val12_3.name=Jour 3
quests.val12_3.searchtag=love
quests.val12_4.1328018402503.completed=Tellement convaincant!
quests.val12_4.1328018402503.desc=Fais-lui un compliment: un peu de poésie!
quests.val12_4.1328018402503.hint=Place-toi à côté de ton Habbo préféré et tente de trouver les mots justes pour le faire rougir.
quests.val12_4.1328018402503.name=Lance-toi I
quests.val12_4.1328018538350.completed=C'est beau, vos coeurs battent à l'unisson!
quests.val12_4.1328018538350.desc=Trouve le lieu idéal où t'asseoir pour parler d'amour.
quests.val12_4.1328018538350.hint=Invite ton Habbo préféré à s'asseoir avec toi sur le nouveau Canapé Coeur et laisse la/le tomber sous ton charme.
quests.val12_4.1328018538350.name=Lance-toi II
quests.val12_4.name=Jour 4
quests.val12_4.searchtag=love
quests.val12_5.1328042186100.completed=Ca sent l'amour...
quests.val12_5.1328042186100.desc=Déclare ton amour avec des fleurs!
quests.val12_5.1328042186100.hint=Trouve une fleur, double-clique dessus pour la prendre et donne-la à ton Habbo préféré en cliquant sur lui puis sur le bouton "Donner l'objet" au dessus de sa tête.
quests.val12_5.1328042186100.name=Toi et moi I
quests.val12_5.1328179432493.completed=OMG!!! Enfin!
quests.val12_5.1328179432493.desc=BONUS HC : Le bisou qui dit tout.
quests.val12_5.1328179432493.hint=Envoie un baiser au Habbo que tu as choisi pour conclure! Clique sur ton Habbo puis sur Actions. Choisis "Embrasser"!
quests.val12_5.1328179432493.name=Toi et moi V
quests.val12_5.1328179744190.completed=Ne salis pas la nappe maintenant!
quests.val12_5.1328179744190.desc=Dresse une jolie table pour deux.
quests.val12_5.1328179744190.hint=Double-clique sur la nouvelle Table Saint-Valentin pour réussir cette mission.
quests.val12_5.1328179744190.name=Toi et moi II
quests.val12_5.1328179995571.completed=Tu n'aurais pas besoin d'un peu de compagnie?
quests.val12_5.1328179995571.desc=Va danser sous la Lanterne de l'Amour.
quests.val12_5.1328179995571.hint=Trouve une Lanterne de l'Amour, commence à danser dessous puis clique sur la Lanterne.
quests.val12_5.1328179995571.name=Toi et moi III
quests.val12_5.1328180232264.completed=Vous êtes faits l'un pour l'autre!
quests.val12_5.1328180232264.desc=Invite ton Habbo préféré à danser.
quests.val12_5.1328180232264.hint=Invite ton Habbo préféré à venir danser à côté de toi (à ta gauche) sous la Lanterne de l'Amour pendant au moins une minute.
quests.val12_5.1328180232264.name=Toi et moi IV
quests.val12_5.name=Jour 5
quests.val12_5.searchtag=love
quests.val12_6.1328043806397.completed=Waouh! Les choses deviennent sérieuses!
quests.val12_6.1328043806397.desc=L'amour ne tient qu'à un... cheveu : change de coupe!
quests.val12_6.1328043806397.hint=Des extentions pour les HC et les cheveux courts pour tous les Habbos, change de coupe de cheveux et choisis l'une de celles que tu voies sur l'image (ou une qui y ressemble).
quests.val12_6.1328043806397.name=Coupe de fou
quests.val12_6.name=Jour 6
quests.val12_6.searchtag=love
quests.val12_7.1328044427325.completed=Tu n'as encore trouvé personne à ton goût? Essaye encore! Tu vas finir par y arriver...
quests.val12_7.1328044427325.desc=Le bon jour pour trouver l'Amour!
quests.val12_7.1328044427325.hint=Va dans l'appart d'un Habbo avec au moins un autre joueur dedans pour essayer de trouver quelqu'un qui te plaît. Conseil: Emprunte les téléporteurs de la chance...
quests.val12_7.1328044427325.name=NEXT ! I
quests.val12_7.1328044628754.completed=Il n'y a pas assez de monde ici...
quests.val12_7.1328044628754.desc=Pas si facile de trouver quelqu'un... Essaye encore!
quests.val12_7.1328044628754.hint=Va visiter 5 apparts d'autres Habbos avec au moins deux utilisateurs à l'intérieur.
quests.val12_7.1328044628754.name=NEXT ! II
quests.val12_7.1328044727908.completed=Un jour, ça va marcher!
quests.val12_7.1328044727908.desc=Toujours pas? Allez continue!
quests.val12_7.1328044727908.hint=Va visiter 10 apparts d'autres Habbos avec au moins 5 utilisateurs à l'intérieur.
quests.val12_7.1328044727908.name=NEXT ! III
quests.val12_7.1328181784728.completed=Vous êtes vraiment assortis! Trop raccord!
quests.val12_7.1328181784728.desc=Cherche ton double!
quests.val12_7.1328181784728.hint=Trouve un Habbo qui porte une des deux coupes de cheveux que tu vois sur l'image, place-toi près de lui et demande-le en ami. Clique sur ta cible puis que 'Devenir son ami' au-dessus de sa tête.
quests.val12_7.1328181784728.name=NEXT ! IV
quests.val12_7.name=Jour 7
quests.val12_7.searchtag=love
quests.val12_8.1328045808925.completed=Non mais avoue... Tu as été paon dans une autre vie non?
quests.val12_8.1328045808925.desc=Nous sommes des animaux... Tente une parade nuptiale!
quests.val12_8.1328045808925.hint=Clique sur ton Habbo puir sur "Se Changer". Cherche un chapeau animal (sauf panda... pas doué en parade nuptiale) et va danser à côté de ta cible pendant au moins une minute.
quests.val12_8.1328045808925.name=Cible en mouvement? I
quests.val12_8.1329303781748.completed=Quel grand coeur!
quests.val12_8.1329303781748.desc=Un coeur gros comme ça? Donne-le!
quests.val12_8.1329303781748.hint=Tu veux offrir le cadeau le plus précieux qui soit à ta cible? Offre-lui ton coeur! Place ton Habbo à côté du sien et dis-le!
quests.val12_8.1329303781748.name=Cible en mouvement? II
quests.val12_8.name=Jour 8
quests.val12_8.searchtag=love
quests.val12_9.1328046712313.completed=Impressionnant!
quests.val12_9.1328046712313.desc=Essaye de faire rire un Habbo HC!
quests.val12_9.1328046712313.hint=Si tu réussis à faire rire un joueur qui fait partie du Club HC en te mettant juste à côté de lui, tu seras le maître du monde! Comment faire? Demande-leur tout simplement!
quests.val12_9.1328046712313.name=Vise haut!
quests.val12_9.name=Jour 9
quests.val12_9.searchtag=love
quests.val14_kiss.1392199148238.chaincaption=Record du Monde de Kiss
quests.val14_kiss.1392199148238.chaininfo=Habbo répand de l'amour dans le monde... 1...2...3 SMACK !
quests.val14_kiss.1392200115584.completed=Bravo, ton KISS est magnifique!
quests.val14_kiss.1392200115584.desc=Habbo répand de l'amour dans le monde... 1...2...3 SMACK !
quests.val14_kiss.1392200115584.hint=Pourrais-ton battre le record du monde de bisous ? Rejoins 25 Habbos dans une salle et embrasse. Tu recevras un Badge !
quests.val14_kiss.1392200115584.name=Record du Monde de Kiss
quests.val14_kiss.name=Record du Monde de Kiss
quests.val24_kisschallenge.1704785563497.chaincaption=Répandre l'Amour
quests.val24_kisschallenge.1704785563497.chaininfo=Répandons l'amour en cette Saint-Valentin !
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.completed=Tellement d'amour !! <3
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.desc=Rassemblez vos amis et lançons une grande chaîne d'amour !
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.hint=Et si on le faisait en groupe ? Rejoignez une salle à 15, envoyez un baiser tous en même temps et obtenez un badge commémoratif !
quests.val24_kisschallenge.1704785642881.name=Lancer un Mouvement d'Amour
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.completed=Irrésistible ! ;*
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.desc=Répandons l'amour en cette Saint-Valentin !
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.hint=Envoyez des bisous partout autour de vous pour compléter la quête !
quests.val24_kisschallenge.1705399587766.name=Répandre l'Amour
quests.val24_kisschallenge.name=Répandre l'Amour
quests.val24_lovelockevent.1704972741779.chaincaption=C'est la saison des cadenas !
quests.val24_lovelockevent.1704972741779.chaininfo=L'amour est dans l'air !
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.completed=L'amour triomphe toujours !
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.desc=Il est temps de fermer un cadenas !
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.hint=C'est votre opportunité pour fermer un cadenas avec une personne spéciale !
quests.val24_lovelockevent.1704972931241.name=Verrouillez votre amour
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.completed=Magnifique !
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.desc=Il est temps de fermer un cadenas !
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.hint=C'est votre opportunité pour fermer un cadenas avec une personne spéciale ! 
quests.val24_lovelockevent.1706171585115.name=Verrouillez votre amour
quests.val24_lovelockevent.name=C'est la saison des cadenas !
quests.val26np.1769417448876.completed=Vous avez trouvé l'œuf de la Saint-Valentin
quests.val26np.1769417448876.desc=Un œuf Neopets avec un thème de la Saint-Valentin !
quests.val26np.1769417448876.hint=Trouvez-en un dans la salle centrale et cliquez dessus !
quests.val26np.1769417448876.name=Œuf de la Saint-Valentin
quests.val26np.1769417546775.completed=À l'ancienne, j'aime ça ! 
quests.val26np.1769417546775.desc=Dis-leur que tu les aimes !
quests.val26np.1769417546775.hint=Utilisez des cœurs lorsque vous discutez avec des joueurs dans une salle pour progresser ƒ |
quests.val26np.1769417546775.name=Cœurs de toutes formes !
quests.val26np.1769440323955.completed=Donner est une récompense en soi !
quests.val26np.1769440323955.desc=La meilleure façon de montrer à quelqu'un que vous l'aimez !
quests.val26np.1769440323955.hint=La Saint-Valentin n'est pas complète sans offrir un cadeau à celui que vous aimez
quests.val26np.1769440323955.name=Cadeaux de la Saint-Valentin
quests.val26np.1769440386747.completed=Maintenant, tout le monde peut le voir ! 
quests.val26np.1769440386747.desc=Montrez votre amour à tout le monde !
quests.val26np.1769440386747.hint=Que pourrait-il y avoir de mieux qu'un panneau pour afficher votre grand cœur ?
quests.val26np.1769440386747.name=Signes d'amour
quests.val26np.1769440684167.completed=Amitié éternelle!
quests.val26np.1769440684167.desc=Jusqu'à ce que les pixels nous séparent...
quests.val26np.1769440684167.hint=Faites en sorte que quelqu'un se sente spécial en réalisant un cadenas d'amour avec eux
quests.val26np.1769440684167.name=Verrouillez votre amour !
quests.val26np.1769440743842.completed=Voyez si vous pouvez aider au bureau.
quests.val26np.1769440743842.desc=Vérifiez votre Neomail !
quests.val26np.1769440743842.hint=Cliquez sur le Bureau de Poste Neopian
quests.val26np.1769440743842.name=Bureau de poste Neopian
quests.val26np.1769440771418.completed=D'accord, revenons à l'affaire qui nous occupe ! 
quests.val26np.1769440771418.desc=Les choses se réchauffent !
quests.val26np.1769440771418.hint=Atteindre le niveau le plus élevé du thermomètre.
quests.val26np.1769440771418.name=L'amour est dans l'air !
quests.val26np.1769440804532.completed=Félicitations, vous avez terminé la quête !
quests.val26np.1769440804532.desc=Complétez le jeu à la Poste Neopian et portez votre badge
quests.val26np.1769440804532.hint=Entrez dans le jeu en marchant jusqu'à la Poste Neopienne
quests.val26np.1769440804532.name=Envoyer une lettre d'amour !
quests.val26np.chaincaption=Aimez jusqu'au bout
quests.val26np.chaininfo=Aimez jusqu'au bout
quests.val26np.name=Aimez jusqu'au bout
quests.wired25aniv.1757578655387.name=L'exploreur Wired 2010
quests.wired25aniv.1757578713189.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757578713189.desc=Profitez des mobis Wired tels qu'ils étaient il y a 15 ans.
quests.wired25aniv.1757578713189.hint=Jouez avec les articles exposés.
quests.wired25aniv.1757578713189.name=Laboratoires wired I
quests.wired25aniv.1757579036437.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757579036437.desc=Il y a encore plus à voir !
quests.wired25aniv.1757579036437.hint=Continuez vers la pièce suivante.
quests.wired25aniv.1757579036437.name=Laboratoires wired II
quests.wired25aniv.1757579171861.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757579171861.desc=À quoi cela sert-il ?
quests.wired25aniv.1757579171861.hint=Utilisez les interrupteurs dans l'exposition.
quests.wired25aniv.1757579171861.name=Laboratoires wired III
quests.wired25aniv.1757579246551.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757579246551.desc=Venez voir !
quests.wired25aniv.1757579246551.hint=Testez les plaques dans l'exposition.
quests.wired25aniv.1757579246551.name=Laboratoires wired IV
quests.wired25aniv.1757579334520.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757579334520.desc=Faites rouler cette balle.
quests.wired25aniv.1757579334520.hint=Déplacez la balle en marchant sur les dalles.
quests.wired25aniv.1757579334520.name=Laboratoires wired V
quests.wired25aniv.1757579396260.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757579396260.desc=Profitez de la perfection.
quests.wired25aniv.1757579396260.hint=Asseyez-vous et admirez cette beauté.
quests.wired25aniv.1757579396260.name=Laboratoires wired VI
quests.wired25aniv.1757579483385.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757579483385.desc=Marchez au rythme de la musique.
quests.wired25aniv.1757579483385.hint=Marchez quand la voie est libre.
quests.wired25aniv.1757579483385.name=Laboratoires wired VII
quests.wired25aniv.1757579553038.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757579553038.desc=Il y a encore plus à voir !
quests.wired25aniv.1757579553038.hint=Continuez vers la pièce suivante.
quests.wired25aniv.1757579553038.name=Laboratoires wired VIII
quests.wired25aniv.1757579633958.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757579633958.desc=Jouez à des jeux datant du début des années 2010 !
quests.wired25aniv.1757579633958.hint=Terminez les 8 jeux classiques de Wired.
quests.wired25aniv.1757579633958.name=Laboratoires wired IX
quests.wired25aniv.1757579734256.completed=Bravo !
quests.wired25aniv.1757579734256.desc=Il y a encore plus à voir !
quests.wired25aniv.1757579734256.hint=Continuez vers la pièce suivante.
quests.wired25aniv.1757579734256.name=Laboratoires wired X
quests.wired25aniv.name=L'exploreur Wired 2010
quests.wired25aniv_bonus.1757659997301.name=Le Wired Gamer 2010
quests.wired25aniv_bonus.1757660014822.completed=Bravo !
quests.wired25aniv_bonus.1757660014822.desc=Rejouez les parties pour améliorer votre temps.
quests.wired25aniv_bonus.1757660014822.hint=Terminez tous les matchs d'exhibition en moins de 8 minutes et 30 secondes.
quests.wired25aniv_bonus.1757660014822.name=Laboratoires wired Bonus
quests.wired25aniv_bonus.1757660090886.completed=Bravo !
quests.wired25aniv_bonus.1757660090886.desc=Il y a encore plus à voir !
quests.wired25aniv_bonus.1757660090886.hint=Continuez vers la pièce suivante.
quests.wired25aniv_bonus.1757660090886.name=Laboratoires wired Bonus
quests.wired25aniv_bonus.name=Le Wired Gamer 2010
quests.wired_games.name=Uniquement dans cette salle
quests.womensday_26.1772196219739.chaincaption=Journée internationale des femmes 2026
quests.womensday_26.1772196219739.chaininfo=Journée internationale des femmes 2026
quests.womensday_26.1772196241814.completed=Yeah ! Sûrement, c'est la meilleure fleur à offrir.
quests.womensday_26.1772196241814.desc=J'entends que vous êtes censé offrir des fleurs à quelqu'un aujourd'hui...
quests.womensday_26.1772196241814.hint=Trouvez une fleur d'œillet orange !
quests.womensday_26.1772196241814.name=Qu'est-ce que c'est que cette carnation ?
quests.womensday_26.1772196465529.completed=Vous avez égayé leur journée !
quests.womensday_26.1772196465529.desc=Montrez que vous vous souciez d'un autre Habbo !
quests.womensday_26.1772196465529.hint=Offrez une œillet à quelqu'un.
quests.womensday_26.1772196465529.name=Orange es-tu content que nous nous soyons rencontrés ?
quests.womensday_26.1772196529265.completed=Ceci doit être l'option de fleur la plus classique. Je suis sûr qu'ils vont adorer !
quests.womensday_26.1772196529265.desc=D'un autre côté, peut-être quelque chose de plus classique ?
quests.womensday_26.1772196529265.hint=Prends une rose !
quests.womensday_26.1772196529265.name=Peut-être celui-ci ?
quests.womensday_26.1772196559927.completed=Deux vaut mieux qu'un !
quests.womensday_26.1772196559927.desc=Sentirait aussi bon. Appréciation doublée !
quests.womensday_26.1772196559927.hint=Distribuer une rose.
quests.womensday_26.1772196559927.name=Un ami par un autre nom
quests.womensday_26.1772196591798.completed=Trois fois le charme !
quests.womensday_26.1772196591798.desc=Une dernière option. Juste au cas où !
quests.womensday_26.1772196591798.hint=Obtenez une fleur différente de plus.
quests.womensday_26.1772196591798.name=Un de plus pour la bonne mesure
quests.womensday_26.1772196690124.completed=Ils ont maintenant tout un bouquet !
quests.womensday_26.1772196690124.desc=Un token de plus d'appréciation !
quests.womensday_26.1772196690124.hint=Distribuez la fleur finale.
quests.womensday_26.1772196690124.name=Enfin, un dernier
quests.womensday_26.1772196846036.completed=C'était le meilleur. Si seulement chaque jour était comme aujourd'hui !
quests.womensday_26.1772196846036.desc=C'était cool hein ? On a presque envie de taper du pied...
quests.womensday_26.1772196846036.hint=Fais un petit jig avec quelqu'un
quests.womensday_26.1772196846036.name=Se déhancher avec ça
quests.womensday_26.name=Journée internationale des femmes 2026
quests.workinprogress.text=Pas de stress, les missions reviennent très bientôt.
quests.workinprogress.title=En mission?
quests.worldcup14_1.day1.chaincaption=
quests.worldcup14_1.name=Respecter le rival !
quests.worldcup14_1.questa.completed=Les journalistes ont mal configuré les paramètres du forum, et des lecteurs ont eu accès à des informations importantes. Aide Montalvo à découvrir le fin fond de cette histoire !
quests.worldcup14_1.questa.desc=La star du foot Nano Montalvo a découvert quelque chose d'étrange.
quests.worldcup14_1.questa.hint=Montalvo s'ennuie et passe du temps dans le forum de la revue Habbo Télépathe. Il découvre ainsi que la section privée réservée aux employés était visible de tous.Il s'agit d'un message indiquant que les arbitres sont impliqués dans un complot : ils reçoivent des oeuvres d'art et des diamants contre le truquage de certains résultats des matchs.Étrange ! Mais comment Montalvo a-t-il eu accès à cette section privée ?Montre le badge qui certifie que cela ne pourra pas t'arriver !
quests.worldcup14_1.questa.name=Dernières nouvelles!
quests.worldcup14_1.questb.completed=Montalvo got your message, but the journalist already realized the mistake. The Forum thread is now invisible. Montalvo starts to be worried and he will hardly sleep tonight. Help him to advance in his investigation.
quests.worldcup14_1.questb.desc=Des journalistes, des matchs, des arbitres corrompus ... c'est que un scoop?
quests.worldcup14_1.questb.hint=Nano Montalvo megastar tries to participate in the discussion by replying to that Forum post. He doesn't understand why.Tell him what setting of the Forums masters that posibility.
quests.worldcup14_1.questb.name=Résultats suspects?
quests.worldcup14_2.day2a.completed=Le gardien ouvre enfin les portes. Montalvo voit deux travailleurs enlever une image pour la remplacer par un tableau exactement similaire. Ils regardent Montalvo. Aide-le à avancer dans cette enquête !
quests.worldcup14_2.day2a.desc=Les Musées ouvrent seulement pour les VIP ce soir
quests.worldcup14_2.day2a.hint=Nano Montalvo ne peut pas dormir. C'est ce qu'il déteste le plus durant les réunions d'avant jeu.\n\nIl décide alors d'aller au Musée. Ils sont ouvert la nuit pour les VIP.\n\nIl se confronte alors à une énorme surprise. Ce n'est pas commun qu'un footballeur fasse usage de ce genres de droits.\n\nMontalvo prend un certain temps afin de convaincre le gardien d'ouvrir la zone fermée.n\n Qu'est-ce que le gardien doit faire ? Montre-lui avec un badge.
quests.worldcup14_2.day2a.name=Découvre le Musée
quests.worldcup14_2.day2b.completed=Le gardien a changé les paramètres de la salle et Montalvo peut maintenant passer à travers les Habbos. Il court comme un fou, mais il est trop tard, les deux suspects ne sont plus dans la salle. Aide la star des stars à découvrir le fin fond de cette histoire !
quests.worldcup14_2.day2b.desc=La force de mon pied droit !
quests.worldcup14_2.day2b.hint=Nano Montalvo, l'homme qui a marqué le but le plus rapide de la Coupe du Monde est prêt à courir après les deux hommes. Mais, au dernier moment, une foule sort de nulle part pour demander une photo et un autographe au champion.\n\n Montalvo est bloqué et les hommes sont déjà loin. Il doit se dépêcher s'il veut leur poser quelques questions. Mais que peut-il faire ? Tu dois convaincre le gardien d'utiliser les paramètres de la salle et faire le bon geste pour lui permettre d'avancer !
quests.worldcup14_2.day2b.name=Détenir ces hommes !
quests.worldcup14_2.museum.chaincaption=Respecte le rival
quests.worldcup14_2.name=Respecte le rival
quests.worldcup14_3.day3.chaincaption=Ego's Crash
quests.worldcup14_3.name=Respecte le rival
quests.worldcup14_3.questa.completed=Merci Maradona! Maintenant Montalvo peut parler à Léo Persie. Il est très exalté après avoir fait sa découverte dans le musée. Aide-le !
quests.worldcup14_3.questa.desc=Nano Montalvo a besoin d'un ami
quests.worldcup14_3.questa.hint=La megastar, désigné 3 fois joueur de l'année, a besoin de raconter son expérience.\n\nNano Montalvo va chercher son ami Leo Persie. Il est entouré par des fans. Les médias ont répandu la rumeur que les amis s'étaient fachés. En plus, les mauvais résultats de l'équipe de Persie font que l'atmosphère est tendue.\n\nMontalvo va voir Persie. Malgré ce que la presse dit, ils restent bons amis. Soudain les fans deviennent agressifs face à Montalvo en pensant qu'il vient mettre encore plus de pression.\n\nMontalvo a besoin d'aide pour ignorer les fans et faire entendre sa voix !
quests.worldcup14_3.questa.name=Crash des Ego
quests.worldcup14_3.questb.completed=Ok! Le tchat est enfin lisible dans la salle. Montalvo explique tout à Léo. Les deux se rendent au musée pour une seconde recherche ensemble. Aide-les !
quests.worldcup14_3.questb.desc=Tant de choses à dire et tu n'as qu'une seule bouche !
quests.worldcup14_3.questb.hint=Nano Montalvo parle tellement vite que Léo Persie ne comprend pas un mot. Aide-le à rendre ses paroles compréhensibles afin qu'il puisse expliquer sa découverte à Léo.
quests.worldcup14_3.questb.name=Trop rapide pour tchatter
quests.worldcup14_4.day4.chaincaption=Experts d'Art ?
quests.worldcup14_4.name=Respecte le rival
quests.worldcup14_4.questa.completed=Bien joué ! Montalvo et Persie peuvent entendre les hommes parler. Ils se disputent, mais ne parlent pas d'art. Ils se rendent compte qu'il s'agit du directeur et du journaliste de la revue Habbo Telepathy.\n\nLe journaliste accuse gravement le directeur. Qu'est-ce qu'il se passe ?
quests.worldcup14_4.questa.desc=Intéressé par cete peinture.
quests.worldcup14_4.questa.hint=Persie et Montalvo sont en face d'un tableau du musée. Ils essaient de savoir si l'oeuvre est vraie.\n\nToutefois, ils constatent que leurs connaissance de l'art est loin d'être suffisante. Ils se rendent compte que deux hommes débattent dans l'autre coin de la pièce.\n\nExactement ce dont ils avaient besoin : deux experts parlant d'art ! Mais ils sont assez loin d'eux.\n\nMontalvo et Persie ne veulent pas risquer de s'approcher des hommes. Ils essaient donc une nouvelle fois de convaincre le gardien de faire quelque chose.\n\nIl peut faire que Léo et Nano entendent la conversation depuis leur emplacement actuel. Tu sais probablement comment le faire toi aussi.
quests.worldcup14_4.questa.name=Experts d'Art ?
quests.worldcup14_4.questb.completed=Bravo. Ils peuvent maintenant lire que le journaliste accuse le directeur d'avoir échangé la peinture par une fausse pour ensuite vendre la vraie et payer des arbitres.\n\nAide Nano et Léo à avancer dans cette histoire !
quests.worldcup14_4.questb.desc=Le journaliste et le directeur du musée se disputent !
quests.worldcup14_4.questb.hint=Nano et Léo découvrent que le directeur du musée achète les arbitres de la Coupe du Monde\n\nToutefois, cette information importante est venue recouverte par des tas d'autres bulles de tchat. Le journaliste semble flooder et empêcher la lecture correcte. Que peut-on faire pour éviter ça ?
quests.worldcup14_4.questb.name=Trop d'information
quests.worldcup14_5.day5.chaincaption=Je dois montrer ça
quests.worldcup14_5.name=Respecte le rival
quests.worldcup14_5.questa.completed=Léo peut maintenant ouvrir de nouveaux sujets dans le forum. Le flux de commentaires se multiplie rapidement. Aide-le !
quests.worldcup14_5.questa.desc=Nano Montalvo est rentré à l'hôtel et retourne sur son PC.
quests.worldcup14_5.questa.hint=Il est inquiet car son premier match approche. Les résultats sont surprenants, et les meilleures équipes continuent de perdre!\n\nMontalvo ne veut pas donner d'importance à cette histoire, mais il décide d'ouvrir un forum pour en discuter avec ses fans.\n\nIl a quelques réponses, mais le forum ne fonctionne pas comme voulu. Normal, la plupart de ses fans se trouvent à l'autre bout du monde, ils dorment. Il demande de l'aide à Léo qui peut amener ses fans sur le forum. Mais il doit changer un réglage pour que son ami rejoigne le forum.
quests.worldcup14_5.questa.name=Je dois montrer ça
quests.worldcup14_5.questb.completed=Bien joué ! Le forum est sous contrôle. L'équipe a fait un bon boulot et a découvert que le troll était... le journaliste !\n\nIl essaie de détourner l'attention des lecteurs afin que Montalvo ne révèle pas son scoop. Continue d'aider Montalvo!
quests.worldcup14_5.questb.desc=Quelqu'un diffame Montalvo et Persie dans le forum.
quests.worldcup14_5.questb.hint=Il y a beaucoup de posts diffamatoires. Ces commentaires accusent les deux joueurs d'être impliqués dans le cas qu'ils essaient de résoudre.\n\nLes choses sont hors de contrôle, c'est pourquoi Montalvo décide de demander de l'aider à son équipe pour modérer le forum. Mais il est bloqué. Comment faire !?
quests.worldcup14_5.questb.name=Qui est ce troll ?
quests.worldcup14_6.1402928712798.completed=Eh oui, Montlavo était mute. Il est mécontent. Comment un arbitre peut-il être si injuste !
quests.worldcup14_6.1402928712798.desc=Montalvo est devant le représentant des arbitres.
quests.worldcup14_6.1402928712798.hint=Chaque fois qu'il essaie d'accuser l'arbitre de corruption, il est muté. Lui qui pensait que les arbitres étaient justes ! Comment est-ce possible qu'il ne puisse pas parler ! Peux-tu l'expliquer ?
quests.worldcup14_6.1402928712798.name=Tu ne peux pas dire un mot
quests.worldcup14_6.day6.chaincaption=Mauvais sentiments
quests.worldcup14_6.name=Respecte le rival
quests.worldcup14_6.questa.completed=Après un repos, Montalvo décide d'aller parler au représentant des arbitres. Suis-le!
quests.worldcup14_6.questa.desc=Nano Montalvo a complètement disparu.
quests.worldcup14_6.questa.hint=La superstar de football est extrêmement inquiète. Non seulement parce qu'il est maintenant sûr du fait que les arbitres corrompus contrôlent les résultats de la Coupe du monde, parce qu'il est au milieu de la controverse, mais aussi parce qu'il y a impliqué ses amis.\n\nIl essaie de dormir un peu, mais repense toujours aux mêmes mots. Si seulement il pouvait filtrer ces mots... \n\nAh, mais c'est possible ! Comment ?
quests.worldcup14_6.questa.name=Mauvais sentiments
quests.worldcup14_7.day7.chaincaption=Respecte le rival
quests.worldcup14_7.name=Respecte le rival
quests.worldcup14_7.questa.completed=Après une pluie de kicks, ke journaliste avoue. L'arbitre était proche pour révélé un cas de paris illégaux. La seule sortie possible pour le journaliste était d'inventer une affaire de faux pour détourner l'attention des arbitres et de son complice, le directeur du musée. Tu as presque résolu le cas !
quests.worldcup14_7.questa.desc=Quelque chose ne correspond pas dans le puzzle.
quests.worldcup14_7.questa.hint=Montalvo pense et repense. La seule raison pour laquelle l'arbitre le mutait était parce que ce qu'il disait était faux. Ils ne sont pas corrompus !\n\nIl décide d'aller parler avec ce journaliste.\n\nLe journaliste semble en colère et lui dit : TOI ! NE TE MÊLE PAS DE MES AFFAIRES ! \n\nEt plus surprenant encore, il commence une guerre de kicks contre Nano!\n\nMauvaise idée... cette salle n'est pas bien réglée et Nano le sait. Pourquoi ?
quests.worldcup14_7.questa.name=Mauvaise pièce
quests.worldcup14_7.questb.completed=Mais... Si les arbitres sont innocents, pourquoi les équipes les plus faibles ont-elles battu les plus fortes ?\n\nC'est comme ça, dans le foot tout le monde peut gagner. MUAHAHAHA!
quests.worldcup14_7.questb.desc=La police rend visite au directeur du musée et au journaliste.
quests.worldcup14_7.questb.hint=L'affaire est résolue, les deux sont coupables. Quelle est la pénalité? Disons, carton rouge?
quests.worldcup14_7.questb.name=La solution
quests.xmas.morequests=\n
quests.xmas.promo.balance=Tu as: %amount%
quests.xmas.promo.buy=Acheter du mobi
quests.xmas.promo.viewsnowflakefurni=Voir le mobi Flocons
quests.xmas.rareteaser.header=Collector Flocon débloqué
quests.xmas.rareteaser.info=%days% jour(s) jusqu'au prochain Collector
quests.xmas.title=Missions de Noël : Calendrier de l'Avent
quests.xmas11.gotovillage=En route pour le Village de Noël
quests.xmas11.villagelobbyroomids=34862446,34870669
quests.xmas11_1.1.completed=Aaaah il fait meilleur!
quests.xmas11_1.1.desc=Tu n'as pas froid? Pour passer un bon séjour, tu devrais réchauffer la pièce.
quests.xmas11_1.1.hint=Trouve un poêle ou une cheminée et double-clique dessus.
quests.xmas11_1.1.name=Bienvenue dans le Châlet !
quests.xmas11_1.name=01/12
quests.xmas11_10.1.completed=Quelle maîtrise!
quests.xmas11_10.1.desc=Danse et donne tout!
quests.xmas11_10.1.hint=Danse pour réussir cette mission.
quests.xmas11_10.1.name=Bouge ton corps!
quests.xmas11_10.2.completed=Wouh, tu as l'air crevé(e)!
quests.xmas11_10.2.desc=Ne t'arrête plus! Danse au moins 5 minutes.
quests.xmas11_10.2.hint=Danse pendant 5 minutes pour réussir cette mission.
quests.xmas11_10.2.name=Bouge ton boul!
quests.xmas11_10.3.completed=Trop romantique...
quests.xmas11_10.3.desc=C'est le moment de danser avec quelqu'un.
quests.xmas11_10.3.hint=Mets un slow et danse à côté d'un autre Habbo pendant 5 minutes.
quests.xmas11_10.3.name=Alors on danse?
quests.xmas11_10.4.completed=Vous assurez!
quests.xmas11_10.4.desc=Ramène un max de potes pour danser avec toi!
quests.xmas11_10.4.hint=Partage la piste avec 10 Habbos!
quests.xmas11_10.4.name=Bougez vos pixels!
quests.xmas11_10.5.completed=Woah!
quests.xmas11_10.5.desc=MISSION BONUS: danse le Rollie avec 10 Habbos pendant 30 minutes.
quests.xmas11_10.5.hint=Trouve 10 joueurs avec qui danser le Rollie pendant 30 minutes.
quests.xmas11_10.5.name=BONUS: ça roule!
quests.xmas11_10.name=10/12
quests.xmas11_11.1.completed=Une étoile est née!
quests.xmas11_11.1.desc=Prends le mic et montre ton flow!
quests.xmas11_11.1.hint=Prends un Effet pixel Micro dans la Boutique et utilise-le.
quests.xmas11_11.1.name=C'est parti pour le Show I
quests.xmas11_11.2.completed=Yeaaaah !!!
quests.xmas11_11.2.desc=Prends le mic et chante - Pump it up!
quests.xmas11_11.2.hint=Utilise l'Effet Pixel Micro et dit "Pump it up"
quests.xmas11_11.2.name=C'est parti pour le Show II
quests.xmas11_11.3.completed=Faites du bruuuuit!
quests.xmas11_11.3.desc=Plus de bruit! 10 Habbos doivent chanter avec toi.
quests.xmas11_11.3.hint=Réunis 10 Habbos utilisant un micro dans un appart.
quests.xmas11_11.3.name=C'est parti pour le Show III
quests.xmas11_11.name=11/12
quests.xmas11_12.1.completed=Santé!
quests.xmas11_12.1.desc=Tu craques pour un autre Habbo? Va lui offrir un verre!
quests.xmas11_12.1.hint=Trouve une boisson fraîche (pas de café) en double-cliquant sur un distributeur, clique sur un autre Habbo et donne-lui.
quests.xmas11_12.1.name=Y a de l'amour dans l'air I
quests.xmas11_12.2.completed=Quoi... tu n'as pas conclu?
quests.xmas11_12.2.desc=Tu penses pouvoir convaincre un Habbo de t'offrir un verre?
quests.xmas11_12.2.hint=Demande à un autre joueur de TE donner une boisson. Pas de café!
quests.xmas11_12.2.name=Y a de l'amour dans l'air II
quests.xmas11_12.name=12/12
quests.xmas11_13.1.completed=Premier contact établi! Bien joué :)
quests.xmas11_13.1.desc=Va saluer un Habbo qui t'a fait craquer.
quests.xmas11_13.1.hint=Mets-toi juste à côté d'un Habbo et salue.
quests.xmas11_13.1.name=Brise la glace I
quests.xmas11_13.2.completed=Bien ou bien... ;)
quests.xmas11_13.2.desc=Très bien. Maintenant dis-lui bonjour et présente-toi.
quests.xmas11_13.2.hint=Mets-toi juste à côté de quelqu'un et dis "Bonjour, je suis (et ton nom de Habbo)"
quests.xmas11_13.2.name=Brise la glace II
quests.xmas11_13.3.completed=C'était magique!
quests.xmas11_13.3.desc=Bien. Maintenant espérons que l'autre Habbo te salue en retour :)
quests.xmas11_13.3.hint=Deux Habbos doivent saluer en même temps en restant côte-à-côte. Salue en cliquant sur ton Habbo puis choisis 'Saluer' dans Actions.
quests.xmas11_13.3.name=Brise la glace III
quests.xmas11_13.4.completed=WoH ! Tu es un véritable aimant ;)
quests.xmas11_13.4.desc=Hum, il y a du monde sur Habbo. Tu penses que qu'ils sont motivés pour saluer?
quests.xmas11_13.4.hint=Trouve 10 Habbos : ils doivent saluer en même temps.
quests.xmas11_13.4.name=Brise la glace IV
quests.xmas11_13.name=13/12
quests.xmas11_14.1.completed=So romantic !
quests.xmas11_14.1.desc=Donne une fleur à quelqu'un que tu aimes.
quests.xmas11_14.1.hint=Cherche une fleur et prends-en une en double-cliquant dessus. Donne-la à un autre Habbo en cliquant sur lui puis sur "Donner l'objet".
quests.xmas11_14.1.name=Dis-le avec des fleurs I
quests.xmas11_14.2.completed=Oooooh ! C'est beau !
quests.xmas11_14.2.desc=Recevras-tu une fleur en retour?
quests.xmas11_14.2.hint=Demande (ou supplie!) un autre Habbo de prendre une fleur et de te la donner.
quests.xmas11_14.2.name=Dis-le avec des fleurs II
quests.xmas11_14.name=14/12
quests.xmas11_15.1.completed=Tu as vraiment l'air love :D
quests.xmas11_15.1.desc=Montre tes sentiments avec un Effet Pixel approprié.
quests.xmas11_15.1.hint=Ouvre la Boutique ou tes Effets pour trouver le plus love...
quests.xmas11_15.1.name=Prouve ton amour I
quests.xmas11_15.2.completed=Aaaaahwwww :D L'amoooour !
quests.xmas11_15.2.desc=Lance-toi et avoue tes sentiments.
quests.xmas11_15.2.hint=Mets-toi à côté d'un Habbo et avoue-lui tes sentiments. Pas seulement que tu l'apprécies...
quests.xmas11_15.2.name=Prouve ton amour 2
quests.xmas11_15.3.completed=Y a de l'amour dans l'air!
quests.xmas11_15.3.desc=OK... Voyons si les sentiments sont réciproques...
quests.xmas11_15.3.hint=Trouve un Habbo qui te dira "Je t'aime aussi"
quests.xmas11_15.3.name=Prouve ton amour 3
quests.xmas11_15.4.completed=Nous vivons vraiment dans un monde matérialiste!
quests.xmas11_15.4.desc=BONUS: Offre un cadeau à ton nouveau coup de foudre
quests.xmas11_15.4.hint=Choisis un cadeau dans la Boutique et offre-le emballé à un autre Habbo dans le même appart.
quests.xmas11_15.4.name=Un cadeau qui dit tout
quests.xmas11_15.name=15/12
quests.xmas11_16.1.completed=Tu devrais faire les J.O.!
quests.xmas11_16.1.desc=Quoi de mieux qu'une session de patinage romantique sur un lac gelé?
quests.xmas11_16.1.hint=Cherche une patinoire et patine sur au moins 10 cases
quests.xmas11_16.1.name=A la cool I
quests.xmas11_16.2.completed=OH! Bien! Tu en as encore sous le patin?
quests.xmas11_16.2.desc=Pas mal. Mais tu peux faire mieux
quests.xmas11_16.2.hint=Patine sur au moins 50 cases
quests.xmas11_16.2.name=A la cool II
quests.xmas11_16.3.completed=Magnifique! Mais tu ne te sens pas un peu seul(e)?
quests.xmas11_16.3.desc=Allez encore un peu... Déjà fatigué(e)?
quests.xmas11_16.3.hint=Patine sur au moins 100 cases
quests.xmas11_16.3.name=A la cool III
quests.xmas11_16.4.completed=C'est beau! Vous êtes vraiment synchro :)
quests.xmas11_16.4.desc=Montre que tu peux patiner en couple aussi!
quests.xmas11_16.4.hint=Patine sur au moins 20 cases en restant à côté d'un autre Habbo
quests.xmas11_16.4.name=A la cool IV
quests.xmas11_16.name=16/12
quests.xmas11_17.1.completed=Prêt(e) pour un peu d'action?
quests.xmas11_17.1.desc=Va jouer au Freeze! Ca va te réchauffer!
quests.xmas11_17.1.hint=Trouve une partie de Freeze sur le point de débuter, passe sous le portique et attends que le jeu commence.
quests.xmas11_17.1.name=C'est chaud I
quests.xmas11_17.2.completed=A vos marques! GO!
quests.xmas11_17.2.desc=Bien. Maintenant donne tout!
quests.xmas11_17.2.hint=Joue à une partie de Freeze
quests.xmas11_17.2.name=C'est chaud II
quests.xmas11_17.3.completed=Tu as gagné! Tu as bien chaud là?
quests.xmas11_17.3.desc=Tu dois gagner maintenant.
quests.xmas11_17.3.hint=Gagne une partie de Freeze
quests.xmas11_17.3.name=C'est chaud III
quests.xmas11_17.4.completed=Félicitations! Tu es trop fort(e)
quests.xmas11_17.4.desc=Tu as gagné! Maintenant triple la mise!
quests.xmas11_17.4.hint=Gagne 3 parties de Freeze
quests.xmas11_17.4.name=C'est chaud IV
quests.xmas11_17.name=17/12
quests.xmas11_17.searchtag=freeze
quests.xmas11_18.1.completed=Aaaah... Froid dehors mais chaud à l'intérieur :)
quests.xmas11_18.1.desc=Journée détente. Va te baigner avec tes amis.
quests.xmas11_18.1.hint=Pars à la recherche d'un Spa Arctic et installe-toi dedans avec 3 autres Habbos
quests.xmas11_18.1.name=Relax...
quests.xmas11_18.name=18/12
quests.xmas11_19.1.completed=Oh! Un renne vivant : incroyable!
quests.xmas11_19.1.desc=As-tu croisé un renne dans l'hôtel? Essaye d'en trouver un!
quests.xmas11_19.1.hint=Cherche dans l'hôtel des rennes qui ressemblent étrangement à des chevaux qui porteraient la nouvelle coupe spéciale Noël et double-clique dessus.
quests.xmas11_19.1.name=Jeux de Rennes I
quests.xmas11_19.2.completed=Oh, ce renne a besoin de voir un proctologue... Tu en connais un bien?
quests.xmas11_19.2.desc=Certains propriétaires de rennes sont mal élevés. Peux-tu trouver des preuves?
quests.xmas11_19.2.hint=Pars à la recherche de crottins de rennes et double-clique dessus. Pas de panique, tu n'y touches pas vraiment!
quests.xmas11_19.2.name=Jeux de Rennes II
quests.xmas11_19.3.completed=Ouf! Tu viens de sauver Noël!
quests.xmas11_19.3.desc=Le Père Noël a un peu trop fait la fête hier et ne se souvient plus où il a garé son traineau. Tu peux lui en trouver un?
quests.xmas11_19.3.hint=Explore le village à la recherche d'un traineau et double-clique dessus.
quests.xmas11_19.3.name=Jeux de Rennes III
quests.xmas11_19.name=19/12
quests.xmas11_2.1.completed=C'est un message cool, quoi qu'un peu morbide.
quests.xmas11_2.1.desc=Merci de regarder la chaîne de l'Hôtel, il y a un message pour toi.
quests.xmas11_2.1.hint=Double-clique sur la TV du Chalet, regarde le message et lis-le à haute voix.
quests.xmas11_2.1.name=Tu as un message!
quests.xmas11_2.name=02/12
quests.xmas11_20.1.completed=Ok Ok, tu es gelé(e)! Trouvons un moyen de te réchauffer.
quests.xmas11_20.1.desc=Quoi, tu as encore froid? Prouve-le!
quests.xmas11_20.1.hint=Ouvre la Boutique, puis le Pixel Shop et procure-toi un Effet spécial gelé et utilise-le.
quests.xmas11_20.1.name=Même pas froid I
quests.xmas11_20.2.completed=Bien joué!
quests.xmas11_20.2.desc=Hum, tu crois que d'autres Habbos trouvent qu'il fait froid?
quests.xmas11_20.2.hint=Trouve 10 Habbos qui acceptent de porter l'Effet Pixel Gelé.
quests.xmas11_20.2.name=Même pas froid II
quests.xmas11_20.3.completed=Ah maintenant ça va mieux: tu as pris des couleurs!
quests.xmas11_20.3.desc=Tu es complètement gelé(e)! Trouve une cheminée pour te réchauffer!
quests.xmas11_20.3.hint=Trouve une cheminée SnowStorm et double-clique dessus.
quests.xmas11_20.3.name=Même pas froid III
quests.xmas11_20.name=20/12
quests.xmas11_21.1.completed=Noël peut maintenant commencer!
quests.xmas11_21.1.desc=Bientôt Noël : il faut faire la déco! Décore le plus gros sapin que tu peux trouver.
quests.xmas11_21.1.hint=Trouve un immense sapin de Noël et double-clique dessus pour réussir cette Mission.
quests.xmas11_21.1.name=Oh un sapin de Noël...
quests.xmas11_21.2.completed=Tu as fait un voeu?
quests.xmas11_21.2.desc=Sois le berger et allume une étoile rouge!
quests.xmas11_21.2.hint=Trouve une étoile de Noël rouge et double-clique dessus pour réussir cette Mission.
quests.xmas11_21.2.name=Faut que ça brille...
quests.xmas11_21.name=21/12
quests.xmas11_22.1.completed=Très convaincant! Tu maîtrises le 'Ho'!
quests.xmas11_22.1.desc=Peux-tu nous faire ton meilleur  "Ho, ho, ho"?
quests.xmas11_22.1.hint=Dis 'ho' trois fois.
quests.xmas11_22.1.name=Père Noël : on t'entend pas!
quests.xmas11_22.2.completed=Bien joué!
quests.xmas11_22.2.desc=Où joue-t-on au SnowStorm?
quests.xmas11_22.2.hint=Dis les noms des arènes de jeux SnowStorm tout fort. Tu les trouveras en y jouant!
quests.xmas11_22.2.name=Avis de tempête
quests.xmas11_22.name=22/12
quests.xmas11_23.1.completed=C'est bon pour le teint!
quests.xmas11_23.1.desc=Il te faut 3 carottes pour un Cake à la carotte. Trouves-en vite!
quests.xmas11_23.1.hint=Cherche un frigo dans le village, double-clique dessus pour prendre un élément. Essaye plusieurs fois pour avoir une carotte!
quests.xmas11_23.1.name=Quoi de neuf docteur?
quests.xmas11_23.2.completed=Qui va la farcir?
quests.xmas11_23.2.desc=Le réveillon de Noël c'est demain... Tu peux trouver une dinde à temps?
quests.xmas11_23.2.hint=Trouve un poulet dans l'hôtel et double-clique dessus pour réussir cette Mission.
quests.xmas11_23.2.name=Dinde de toi!
quests.xmas11_23.name=23/12
quests.xmas11_24.1.completed=Ca te va bien!
quests.xmas11_24.1.desc=Quoi de plus festif qu'un chapeau de Noël?
quests.xmas11_24.1.hint=Clique sur ton perso, puis que Se changer et porte un chapeau de Noël!
quests.xmas11_24.1.name=Ton costume de Noël
quests.xmas11_24.2.completed=Tu vas tous les faire rougir!
quests.xmas11_24.2.desc=Vire au rouge pour le réveillon de Noël!
quests.xmas11_24.2.hint=Clique sur ton perso, puis que Se changer et choisis un T-shirt rouge.
quests.xmas11_24.2.name=Tenue de fête
quests.xmas11_24.3.completed=Parfait! Tu es la Nouvelle Star!
quests.xmas11_24.3.desc=Chante la chanson fétiche de Noël avec tous tes amis!
quests.xmas11_24.3.hint=Dis "Petit Papa Noël". C'est la plus connue même si toi tu préfères "Mistletoe" ;)
quests.xmas11_24.3.name=Chorale de Noël
quests.xmas11_24.4.completed=Ca sent le Ho Ho Ho!
quests.xmas11_24.4.desc=Ils nous envahissent! Toi aussi habille-toi en Père Noël avec 10 autres Habbos.
quests.xmas11_24.4.hint=Réunis 10 Habbos avec un chapeau de Noël et une barbe dans une même salle.
quests.xmas11_24.4.name=Invasion de Père Noël!
quests.xmas11_24.name=24/12
quests.xmas11_25.1.completed=Et Joyeux Noël à toi de la part de l'équipe de Habbo!
quests.xmas11_25.1.desc=C'est Noë!l Souhaite tes meilleurs voeux à tout ceux que tu croises!
quests.xmas11_25.1.hint=Dis trois fois 'Joyeux Noël' à un Habbo!
quests.xmas11_25.1.name=Meilleurs voeux
quests.xmas11_25.2.completed=BLURP! Désolé...
quests.xmas11_25.2.desc=Tu reprendras bien un peu de chocolat?
quests.xmas11_25.2.hint=Cherche une table de Noël et double-clique dessus pour dîner.
quests.xmas11_25.2.name=Tiens bon!
quests.xmas11_25.3.completed=DEBOUT! Tu as bien dormi?
quests.xmas11_25.3.desc=Fatigué(e) par toute cette nourriture? C'est l'heure de ta sieste de Noël.
quests.xmas11_25.3.hint=Trouve un lit et allonge-toi dessus pendant deux minutes.
quests.xmas11_25.3.name=Dodo!
quests.xmas11_25.4.completed=Merci! Sûr que tu seras gâté(e) aussi.
quests.xmas11_25.4.desc=Donne un cadeau à un nouvel ami pour Noël!
quests.xmas11_25.4.hint=Choisis un cadeau dans la Boutique et donne-le en cadeau à un Habbo qui est dans le même appart que toi.
quests.xmas11_25.4.name=BONUS: Cadeaux de Noël
quests.xmas11_25.name=25/12
quests.xmas11_26.1.completed=Tu peux affronter le froid! Tu as pensé à prendre tes gants?
quests.xmas11_26.1.desc=Des Habbos ont disparu: il faut les retrouver!
quests.xmas11_26.1.hint=Clique sur ton Habbo puis sur Se Changer et porte un bonnet.
quests.xmas11_26.1.name=Habbos disparus I
quests.xmas11_26.2.completed=Dans le noir... Brrr!
quests.xmas11_26.2.desc=Il va faire noir. Tu auras besoin de lumière!
quests.xmas11_26.2.hint=Porte un bonnet et cherche dans le Pixel Shop une torche puis utilise-la.
quests.xmas11_26.2.name=Habbos disparus II: et la lumière fût!
quests.xmas11_26.3.completed=Bien mais malheureusement, ils ne répondent pas...
quests.xmas11_26.3.desc=Crie les noms des Habbos qui ont disparu. Peut-être Kate et Jack t'entendront!
quests.xmas11_26.3.hint=Porte un bonnet, utilise ta torche et dis les noms des disparus (Kate et Jack).
quests.xmas11_26.3.name=Habbos disparus 3: l'espoir
quests.xmas11_26.4.completed=Ca c'est une sortie de groupe! Quelqu'un a pris des chamallows?
quests.xmas11_26.4.desc=Tu as besoin de plus de monde pour les retrouver.
quests.xmas11_26.4.hint=Trouve 10 Habbos qui portent un bonnet et utilisent une torche.
quests.xmas11_26.4.name=A la recherche des disparus
quests.xmas11_26.name=26/12
quests.xmas11_27.1.completed=Toujours rien...
quests.xmas11_27.1.desc=Il faut continuer les recherches. Tu te souviens de la torche?
quests.xmas11_27.1.hint=Utilise la torche pendant 5 minutes en fouillant dans la forêt.
quests.xmas11_27.1.name=A la recherche des disparus II
quests.xmas11_27.2.completed=Personne... Mais tu as attrapé un poisson, peut-être qu'il sait quelque chose?
quests.xmas11_27.2.desc=Il faut espérer qu'ils ne sont pas coincés dans une crevasse...
quests.xmas11_27.2.hint=Trouve un trou dans la glace et double-clique dessus pour voir ce qu'il contient.
quests.xmas11_27.2.name=Au fond du trou
quests.xmas11_27.name=27/12
quests.xmas11_28.1.completed=Tu sais ce qu'on dit sur les Habbos qui ont de grands pieds...
quests.xmas11_28.1.desc=Il faut les retrouver! Cherche une empreinte de pas dans la neige.
quests.xmas11_28.1.hint=Dans le Village de Noël ou dans l'hôtel cherche une empreinte de pas et clique dessus.
quests.xmas11_28.1.name=Suis les empreintes...
quests.xmas11_28.name=28/12
quests.xmas11_29.1.completed=Pas de trace de Kate et Jack ici. Juste un t-shirt déchiré au nom de "Goldilocks"...
quests.xmas11_29.1.desc=Et si des ours les avaient dévoré? Vérifie!
quests.xmas11_29.1.hint=Trouve un ours dans le Village de Noël ou ailleurs et double-clique dessus.
quests.xmas11_29.1.name=Ne vends pas la peau de l'ours!
quests.xmas11_29.name=29/12
quests.xmas11_3.1.completed=Comme tu leur ressembles! Vous êtes parents non?
quests.xmas11_3.1.desc=Tu as vu les têtes sur les murs. Rends-leur hommage en fouillant dans ta garde-robe.
quests.xmas11_3.1.hint=Clique sur 'Se changer' et mets un chapeau de renne
quests.xmas11_3.1.name=Bête de soirée I
quests.xmas11_3.2.completed=Brou Brou! (Ca veut dire 'Merci! Toi aussi!' en renne)
quests.xmas11_3.2.desc=Dis quelques mots pour ces animaux? Si seulement tu savais parler leur langue...
quests.xmas11_3.2.hint=Parle au chasseur dans la forêt: il connaît la langue des rennes et sait quels mots tu dois prononcer.
quests.xmas11_3.2.name=Bête de soirée II
quests.xmas11_3.name=03/12
quests.xmas11_30.1.completed=Tu les as trouvé! Ils avaient besoin d'intimité parce qu'à Noël dernier ils ont échangé leurs coeurs... et leurs reins!
quests.xmas11_30.1.desc=Kate et Jack ont disparu depuis longtemps... Il faut agir!
quests.xmas11_30.1.hint=Explore le Village pour les trouver. Si tu y arrives, double-clique sur le drapeau rouge près d'eux.
quests.xmas11_30.1.name=La dernière chance
quests.xmas11_30.name=30/12
quests.xmas11_31.1.completed=Super! Tu es prêt!
quests.xmas11_31.1.desc=Entraîne-toi pour le compte à rebours! Mais va doucement!
quests.xmas11_31.1.hint=Compte de 10 à 0 en disant lentement tout haut les nombres dans un appart. Respire bien entre deux ;)
quests.xmas11_31.1.name=Le compte à rebours
quests.xmas11_31.2.completed=Waouh! Quel spectacle!
quests.xmas11_31.2.desc=Teste les feux d'artifice!
quests.xmas11_31.2.hint=Trouve des feux d'artifice dans un appart et double-clique dessus pour les lancer.
quests.xmas11_31.2.name=Bang! Pow! Boom!
quests.xmas11_31.3.completed=Tu éclaires ma journée!
quests.xmas11_31.3.desc=C'était bien mais tu peux mieux faire. Lance plus de feux d'artifice!
quests.xmas11_31.3.hint=Tire dix charges de feux d'artifice - Pour recharger, clique sur le bouton bleu.
quests.xmas11_31.3.name=Des explosions dans le ciel!
quests.xmas11_31.4.completed=Ooooooooooh.... j'ai vu la voie lactée!
quests.xmas11_31.4.desc=C'est l'heure du Big bang!
quests.xmas11_31.4.hint=Lance le feu d'artifice fusée
quests.xmas11_31.4.name=Bang! Pow! Boom! II
quests.xmas11_31.5.completed=Magnifique!
quests.xmas11_31.5.desc=C'est le bouquet final: donne tout!
quests.xmas11_31.5.hint=Tire 10 feux d'artifice en même temps avec l'aide d'autres Habbos et assure-toi de lancer le dernier!
quests.xmas11_31.5.name=Des explosions dans le ciel! II
quests.xmas11_31.name=31/12
quests.xmas11_32.1.completed=A ta santé! Ne prends pas le volant après!
quests.xmas11_32.1.desc=Meilleurs voeux pour 2012! Mais où est ton verre?
quests.xmas11_32.1.hint=Prends une coupe sur la pyramide de verres.
quests.xmas11_32.1.name=Bonne année!
quests.xmas11_32.2.completed=A ta santé!... Bon tu ne devrais pas arrêter maintenant?
quests.xmas11_32.2.desc=Tout le monde a un verre? Distribues-en!
quests.xmas11_32.2.hint=Donne 3 verres à d'autres Habbos en cliquant sur la pyramide de verres puis sur le Habbo et sur Donner l'objet.
quests.xmas11_32.2.name=Bonne année! II
quests.xmas11_32.3.completed=Nous te souhaitons nous aussi une très bonne année ;)
quests.xmas11_32.3.desc=Souhaite une bonne année à tes amis!
quests.xmas11_32.3.hint=Dis Bonne année à 3 Habbos en te mettant à côté d'eux.
quests.xmas11_32.3.name=Bonne année! III
quests.xmas11_32.name=01/01
quests.xmas11_33.1.completed=C'est... bizarre mais c'est quand même une bonne résolution!
quests.xmas11_33.1.desc=Tu n'as pas de résolutions? Explore le village, ça viendra.
quests.xmas11_33.1.hint=Explore la forêt dans le Village de Noël jusqu'à marcher sur une case de neige qui te donnera une bonne résolution.
quests.xmas11_33.1.name=Les résolutions
quests.xmas11_33.name=02/01
quests.xmas11_34.1.completed=Il était temps. Tu te sens mieux?
quests.xmas11_34.1.desc=Quelqu'un t'a déjà souhaité une bonne année?
quests.xmas11_34.1.hint=Trouve un autre Habbo pour qu'il te dise Bonne année.
quests.xmas11_34.1.name=Un nouveau départ?
quests.xmas11_34.name=03/01
quests.xmas11_35.1.completed=Hum! Ou pas!
quests.xmas11_35.1.desc=Erf, quelqu'un a laissé de la nourriture dehors. Tu peux trouver le reste de jambon?
quests.xmas11_35.1.hint=Trouve un reste de jambon quelque part dans le Village de Noël et double-clique dessus.
quests.xmas11_35.1.name=Un petit goût de Noël
quests.xmas11_35.name=04/01
quests.xmas11_36.1.completed=Ouf de l'aspirine! C'est ce qu'il te faut.
quests.xmas11_36.1.desc=Après ce genre de fête, tu as besoin d'aide pour récupérer...
quests.xmas11_36.1.hint=Trouve les urgences quelque part dans le Village de Noël et double-clique sur l'armoire à pharmacie.
quests.xmas11_36.1.name=Tu as la gueule de bois?
quests.xmas11_36.name=05/01
quests.xmas11_37.1.completed=Balthazar je suppose?
quests.xmas11_37.1.desc=Hey c'est le jour des Rois Mages aujourd'hui. Où est ta couronne?
quests.xmas11_37.1.hint=Clique sur ton Habbo puis sur Se changer pour porter une couronne ou un diadème pendant 2 minutes.
quests.xmas11_37.1.name=Le Roi de la fête!
quests.xmas11_37.2.completed=Trois la classe!
quests.xmas11_37.2.desc=Bien mais il te manque deux compagnons... Où sont-ils?
quests.xmas11_37.2.hint=3 Habbos au total doivent porter une couronne ou un diadème pendant 2 minutes dans un appart.
quests.xmas11_37.2.name=Le Roi de la fête! II
quests.xmas11_37.3.completed=Tu es le Roi!
quests.xmas11_37.3.desc=Allez défi... Trouve 10 Habbos royaux!
quests.xmas11_37.3.hint=Trouve 10 Habbos au total qui portent une couronne ou un diadème pendant 2 minutes dans un appart.
quests.xmas11_37.3.name=C'est royal!
quests.xmas11_37.name=06/01
quests.xmas11_38.1.completed=Les fondations sont solides!
quests.xmas11_38.1.desc=Et si on faisait un bonhomme de neige?
quests.xmas11_38.1.hint=Trouve une base de bonhomme de neige et double-clique dessus.
quests.xmas11_38.1.name=Concours de bonhomme de neige 1
quests.xmas11_38.2.completed=Il commence à ressembler à quelque chose.
quests.xmas11_38.2.desc=BONUS: ajoute un corps à la base.
quests.xmas11_38.2.hint=Ajoute un corps à la base du bonhomme de neige. Il y a une salle où tu peux le faire dans le Village de Noël...
quests.xmas11_38.2.name=Concours de bonhomme de neige 2
quests.xmas11_38.3.completed=Parfait! Comme il te ressemble :o
quests.xmas11_38.3.desc=BONUS: ne perds pas la tête
quests.xmas11_38.3.hint=Ajoute une tête au corps du bonhomme de neige. Il y a une salle où tu peux le faire dans le Village de Noël...
quests.xmas11_38.3.name=Concours de bonhomme de neige 3
quests.xmas11_38.name=07/01
quests.xmas11_39.1.completed=Waouh!
quests.xmas11_39.1.desc=Montre ton amour!
quests.xmas11_39.1.hint=Sors ton panneau 'Coeur' en cliquant sur ton Habbo puis sur Panneaux dans le menu au dessus de ta tête.
quests.xmas11_39.1.name=Langage des signes 1
quests.xmas11_39.2.completed=WOW!
quests.xmas11_39.2.desc=L'année de l'amour
quests.xmas11_39.2.hint=Forme une ligne avec 3 autres Habbos. Sortez vos panneaux en même temps : de gauche à droite: '2', 'Coeur', '1','2'
quests.xmas11_39.2.name=Langage des signes 2
quests.xmas11_39.3.completed=Victoire!
quests.xmas11_39.3.desc=Le début d'une manif'!
quests.xmas11_39.3.hint=Trouve 5 Habbos au total, montrant le panneau 'Tête de mort' en même temps.
quests.xmas11_39.3.name=Langage des signes 3
quests.xmas11_39.name=08/01
quests.xmas11_4.1.completed=On est bien ici!
quests.xmas11_4.1.desc=C'est le moment de se détendre. Au fait, où sont tes chaussons Lapin?
quests.xmas11_4.1.hint=Clique sur Se Changer et mets tes chaussons Lapin pour réussir cette mission.
quests.xmas11_4.1.name=Comme à la maison I
quests.xmas11_4.2.completed=Juste à l'heure pour regarder Chasse et Pêche à la télé!
quests.xmas11_4.2.desc=Maintenant que tes pieds sont au chaud, assieds-toi et détends-toi.
quests.xmas11_4.2.hint=Porte les chaussons Lapin et assieds-toi où tu veux pour accomplir cette mission.
quests.xmas11_4.2.name=Comme à la maison II
quests.xmas11_4.name=04/12
quests.xmas11_40.1.completed=Brrrrrr...
quests.xmas11_40.1.desc=Tu n'as pas encore nagé dans un lac gelé? Pourtant c'est une tradition!
quests.xmas11_40.1.hint=Trouve un lac dans le Village de Noël ou dans l'hôtel et nage sur au moins 10 cases.
quests.xmas11_40.1.name=Plonge dans la Nouvelle Année! I
quests.xmas11_40.2.completed=Encore plus brrrrrrr...
quests.xmas11_40.2.desc=Bien. Allez encore un peu?
quests.xmas11_40.2.hint=Nage sur au moins 50 cases pour réussir cette Mission.
quests.xmas11_40.2.name=Plonge dans la Nouvelle Année! II
quests.xmas11_40.3.completed=Carrément brrrr...
quests.xmas11_40.3.desc=Tu peux faire mieux, allez, continue!
quests.xmas11_40.3.hint=Nage sur au moins 100 cases pour réussir cette Mission.
quests.xmas11_40.3.name=Plonge dans la Nouvelle Année! III
quests.xmas11_40.4.completed=Impressionnante ta résistance au froid!
quests.xmas11_40.4.desc=Un peu de natation synchronisée?
quests.xmas11_40.4.hint=Nage sur au moins 50 cases à côté d'un autre Habbo pour réussir cette Mission.
quests.xmas11_40.4.name=Plonge dans la Nouvelle Année! IV
quests.xmas11_40.name=09/01
quests.xmas11_41.1.completed=Te voilà en bonne santé!
quests.xmas11_41.1.desc=Oh non, tu as attrapé froid après ce petit tour dans l'eau... Reste au lit!
quests.xmas11_41.1.hint=Reste au lit pendant 5 minutes pour aller mieux.
quests.xmas11_41.1.name=Tu as attrapé froid...
quests.xmas11_41.name=10/01
quests.xmas11_42.1.completed=Panier!
quests.xmas11_42.1.desc=Où met-on les sapins morts après Noël?
quests.xmas11_42.1.hint=Trouve le bon endroit où mettre ton vieux sapin et double-clique dessus.
quests.xmas11_42.1.name=Noël est terminé?
quests.xmas11_42.name=11/01
quests.xmas11_5.1.completed=Tu voulais de l'air pur, c'est bien ça?
quests.xmas11_5.1.desc=Quelque chose sent un peu fort! Neutralise-le avant que tes invités n'arrivent.
quests.xmas11_5.1.hint=Trouve le suspect et double-clique dessus pour accomplir cette mission.
quests.xmas11_5.1.name=Il y a comme une odeur...
quests.xmas11_5.name=05/12
quests.xmas11_6.1.completed=Yeah Funky !
quests.xmas11_6.1.desc=Tes amis ne vont plus tarder et pas de fête sans boule disco.
quests.xmas11_6.1.hint=Trouve une boule disco et double-clique dessus pour réussir ta mission
quests.xmas11_6.1.name=Prépare ta fête!
quests.xmas11_6.name=06/12
quests.xmas11_7.1.completed=C'est un bon début!
quests.xmas11_7.1.desc=Tes amis! Organise une grande soirée avec plein d'amis.
quests.xmas11_7.1.hint=Trouve 2 Habbos pour faire la fête avec toi dans ton appart.
quests.xmas11_7.1.name=Avec un peu d'aide de...
quests.xmas11_7.2.completed=Ca devient chaud ici...
quests.xmas11_7.2.desc=Allez! C'est pas une fête là! Où sont les gens?
quests.xmas11_7.2.hint=Trouve 8 Habbos pour faire la fête avec toi dans ton appart.
quests.xmas11_7.2.name=Avec un peu d'aide de...
quests.xmas11_7.3.completed=Yeah! Tu es trop populaire! C'est parti pour une soirée de folie!
quests.xmas11_7.3.desc=Encore une fois... Organise la plus grande fête jamais vue! Tu peux le faire :)
quests.xmas11_7.3.hint=Trouve 20 Habbos pour faire une grosse fête chez toi.
quests.xmas11_7.3.name=Faut tout donner!
quests.xmas11_7.name=07/12
quests.xmas11_8.1.completed=Cool! Ca donne le ton.
quests.xmas11_8.1.desc=Que la fête commence! On change l'ambiance?
quests.xmas11_8.1.hint=Trouve une lampe de chevet et double-clique dessus.
quests.xmas11_8.1.name=Eteins les lumières
quests.xmas11_8.2.completed=Allez on finit les verres et tout le monde sur la piste!
quests.xmas11_8.2.desc=A toi de servir. Offre à boire à tes amis.
quests.xmas11_8.2.hint=Donne 10 coktails à d'autres joueurs.
quests.xmas11_8.2.name=C'est ma tournée!
quests.xmas11_8.name=08/12
quests.xmas11_9.1.completed=Wouhouhou! Pousse les basses!
quests.xmas11_9.1.desc=Monte le son. Trouve une console de DJ pour mixer!
quests.xmas11_9.1.hint=Trouve une console de DJ et double-clique dessus pour réussir ta Mission.
quests.xmas11_9.1.name=Que la fête commence I
quests.xmas11_9.2.completed=Lève les bras, balance-toi, laisse le groove guider tes pas!
quests.xmas11_9.2.desc=Tous les bras en l'air!
quests.xmas11_9.2.hint=Demande à 5 de tes amis de saluer en même temps.
quests.xmas11_9.2.name=Que la fête commence II
quests.xmas11_9.name=09/12
quests.xmas2012_1.name=RESSENS L'AMOUR
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.completed=Ressens-tu la chaleur de la saison ?
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.desc=Fais-toi plaisir et reçoit de l'affection aujourd'hui.
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.hint=Visite 5 apparts dans lesquels des Habbos te lancent des bisous.
quests.xmas2012_1.user_collects_kisses.name=RESSENS L'AMOUR
quests.xmas2012_1.xmas2012_1.chaincaption=RESSENS L'AMOUR
quests.xmas2012_1.xmas2012_1.chaininfo=Fais-toi plaisir et reçoit de l'affection aujourd'hui.
quests.xmas2012_10.1354541816053.chaincaption=IL ARRIVE EN VILLE
quests.xmas2012_10.1354541816053.chaininfo=Amène la magie de Noël, habille toi en Père Noël
quests.xmas2012_10.be_santa.completed=Ho ho ho !
quests.xmas2012_10.be_santa.desc=Amène la magie de Noël, habille toi en Père Noël
quests.xmas2012_10.be_santa.hint=trouve le combo secret parfait pour ressembler au Père Noël
quests.xmas2012_10.be_santa.name=IL ARRIVE EN VILLE
quests.xmas2012_10.name=IL ARRIVE EN VILLE
quests.xmas2012_11.1354543342543.chaincaption=ASSISTANTS DU PÈRE NOÊL
quests.xmas2012_11.1354543342543.chaininfo=Le Père Noël aurait besoin de quelques mains en plus.
quests.xmas2012_11.little_helpers.completed=Félicitations ! Tu viens de recruter 4 assistants du Père Noël
quests.xmas2012_11.little_helpers.desc=Le Père Noël aurait besoin de quelques mains en plus.
quests.xmas2012_11.little_helpers.hint=Regroupe tes elfes. Fais un signe de la main à quatre Habbos aux oreilles pointues et portant un chapeau vert.
quests.xmas2012_11.little_helpers.name=ASSISTANTS DU PÈRE NOÊL
quests.xmas2012_11.name=ASSISTANTS DU PÈRE NOÊL
quests.xmas2012_12.1354545038856.chaincaption=CHANTS DE NOÊL
quests.xmas2012_12.1354545038856.chaininfo=Chante des chants de Noël avec ton gang !
quests.xmas2012_12.name=CHANTS DE NOÊL
quests.xmas2012_12.xmas_carols.completed=Très beau chant ! Attend, ou est passé tout le monde ?
quests.xmas2012_12.xmas_carols.desc=Chante des chants de Noël avec ton gang !
quests.xmas2012_12.xmas_carols.hint=Répands la joie de Noël. Visite 5 apparts et chante Vive le vent
quests.xmas2012_12.xmas_carols.name=CHANTS DE NOÊL
quests.xmas2012_13.1354813997525.chaincaption=PARTAGER LAIT DE POULE
quests.xmas2012_13.1354813997525.chaininfo=Partage du lait de poule avec des amis.
quests.xmas2012_13.1354878054945.completed=Mmmmm. Le lait de poule a meilleur gout avec des amis.
quests.xmas2012_13.1354878054945.desc=Partage du lait de poule avec des amis.
quests.xmas2012_13.1354878054945.hint=Prend une tasse de lait de poule dans un mobi Baril d'orge et passe-le à 5 amis.
quests.xmas2012_13.1354878054945.name=PARTAGER LAIT DE POULE
quests.xmas2012_13.name=PARTAGER LAIT DE POULE
quests.xmas2012_14.1354817348830.chaincaption=RÉCHAUFFE-TOI
quests.xmas2012_14.1354817348830.chaininfo=L'heure est venue de se caler au coin du feu
quests.xmas2012_14.1354879426019.completed=Chaud comme du bon pain !
quests.xmas2012_14.1354879426019.desc=Réchauffe tes pieds près du feu
quests.xmas2012_14.1354879426019.hint=Enlève tes chaussures et réchauffe tes pieds près d'un Feu de Château
quests.xmas2012_14.1354879426019.name=RÉCHAUFFE-TOI
quests.xmas2012_14.name=RÉCHAUFFE-TOI
quests.xmas2012_15.1355158123833.completed=On a dit de le préparer, pas de le manger !
quests.xmas2012_15.1355158123833.desc=Prépare ton Jambon de Nël.
quests.xmas2012_15.1355158123833.hint=Nous pensons qu'il est bon d'être bine préparé. Trouve et prépare (clique dessus) un Mobi Jambon de noël.
quests.xmas2012_15.1355158123833.name=PRÉPARER JAMBON
quests.xmas2012_15.name=PRÉPARER JAMBON
quests.xmas2012_16.1355158543058.chaincaption=RÉCHAUFFE-TOI
quests.xmas2012_16.1355158588375.completed=Argh ! Sors de là avant de fondre !
quests.xmas2012_16.1355158588375.desc=Il va faire encore plus froid avant que ça ne se réchauffe.
quests.xmas2012_16.1355158588375.hint=Active l'effet glace. Tu devrais peut-être regarder dans le Salon de Noël, puis réchauffe-toi auprès d'un Feu de plage.
quests.xmas2012_16.1355158588375.name=RÉCHAUFFE-TOI
quests.xmas2012_16.name=RÉCHAUFFE-TOI
quests.xmas2012_17.1355159416110.chaincaption=SNOWBOARD
quests.xmas2012_17.1355159548306.completed=La claaaaasse !
quests.xmas2012_17.1355159548306.desc=Attache ton Snowboard !
quests.xmas2012_17.1355159548306.hint=Trouve un appart pour snowboarder et ride jusqu'en bas !
quests.xmas2012_17.1355159548306.name=SNOWBOARD
quests.xmas2012_17.name=SNOWBOARD
quests.xmas2012_18.1355162376787.chaincaption=CHEVAUCHE JUSQU'EN VILLE
quests.xmas2012_18.1355162732772.completed=Voilà beaucoup de boîtes de sardines, on devrait s'en sortir avec ça !
quests.xmas2012_18.1355162732772.desc=In nous faut des vives, trouve un cheval !
quests.xmas2012_18.1355162732772.hint=La Sirène des neiges gagne en puissance, il nous faut des vivres. Trouve un cheval, n'importe lequel, et chevauche-le jusqu'en ville.
quests.xmas2012_18.1355162732772.name=CHEVAUCHE JUSQU'EN VILLE
quests.xmas2012_18.name=CHEVAUCHE JUSQU'EN VILLE
quests.xmas2012_19.1355163010814.completed=Ça lui apprendra !
quests.xmas2012_19.1355163010814.desc=Jetons une Bombe de givre sur la sirène !
quests.xmas2012_19.1355163010814.hint=Jette 5 bombes lors d'un jeu FREEZE.
quests.xmas2012_19.1355163010814.name=BOMBE DE GIVRE
quests.xmas2012_19.name=BOMBE DE GIVRE
quests.xmas2012_2.name=RÉCHAUFFE-TOI
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.completed=Voilà, tout le monde est réchauffé et a fait le plein de caféine !
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.desc=Il gèle dehors. Sois sympa et sers le café aujourd'hui...
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.hint=Donne un café à un Habbo aujourd'hui
quests.xmas2012_2.pass_coffee_drink.name=RÉCHAUFFE-TOI
quests.xmas2012_2.xmas2012_2.chaincaption=RÉCHAUFFE-TOI
quests.xmas2012_2.xmas2012_2.chaininfo=Il gèle dehors. Sois sympa et sers le café aujourd'hui...
quests.xmas2012_20.1355328908636.chaincaption=VOLE UN CŒUR
quests.xmas2012_20.1355328946885.completed=Cool ! La Sirène des neiges n'a pas de cœur !
quests.xmas2012_20.1355328946885.desc=Vole le cœur de la Sirène des neiges.
quests.xmas2012_20.1355328946885.hint=Porte un passe-montagne / balaclava et trouve quelqu'un qui tient un panneau cœur.
quests.xmas2012_20.1355328946885.name=VOLE UN CŒUR
quests.xmas2012_20.name=VOLE UN CŒUR
quests.xmas2012_21.1355329210137.chaincaption=FÊTE ÇA
quests.xmas2012_21.1355329233322.completed=T'as le rythme dans la peau !
quests.xmas2012_21.1355329233322.desc=La Sirène des neiges est vaincue, il faut fêter ça !
quests.xmas2012_21.1355329233322.hint=Danse. Danse. Danse !
quests.xmas2012_21.1355329233322.name=FÊTE ÇA
quests.xmas2012_21.name=FÊTE ÇA
quests.xmas2012_22.1355329380287.chaincaption=JOUE AU HOCKEY
quests.xmas2012_22.1355329528433.completed=BUT !
quests.xmas2012_22.1355329528433.desc=Profite de la glace pour jouer au hockey.
quests.xmas2012_22.1355329528433.hint=Enfile tes patins en te tenant sur la glace près d'un puck de hockey.
quests.xmas2012_22.1355329528433.name=JOUE AU HOCKEY
quests.xmas2012_22.name=JOUE AU HOCKEY
quests.xmas2012_23.1355330201357.chaincaption=TROUVE DES FANTÔMES
quests.xmas2012_23.1355330201357.completed=Tu as trouvé le vrai bonheur de Noël !
quests.xmas2012_23.1355330201357.desc=Trouve les fantômes des Noëls du passé, du présent et du futur.
quests.xmas2012_23.1355330201357.hint=Trouve 3 apparts avec un fantôme (les effets fantôme se trouvent dans le Lounge de Noël).
quests.xmas2012_23.1355330201357.name=TROUVE DES FANTÔMES
quests.xmas2012_23.name=TROUVE DES FANTÔMES
quests.xmas2012_24.1355331701846.chaincaption=JOUE AU PÈRE NOËL
quests.xmas2012_24.1355331724768.completed=Je me demande ce qu'il a amené ?
quests.xmas2012_24.1355331724768.desc=C'est Noël ! L'occasion de jouer au Père Noël...
quests.xmas2012_24.1355331724768.hint=Mets une barbe et un bonnet de Père Noël et trouve des biscuits !
quests.xmas2012_24.1355331724768.name=JOUE AU PÈRE NOËL
quests.xmas2012_24.name=JOUE AU PÈRE NOËL
quests.xmas2012_25.1355333972173.chaincaption=JOYEUX NOËL
quests.xmas2012_25.1355334050312.completed=JOYEUX NOËL
quests.xmas2012_25.1355334050312.desc=Partage la bonne humeur de Noël !
quests.xmas2012_25.1355334050312.hint=Dis "Joyeux Noël" à 5 Habbos dans des apparts différents.
quests.xmas2012_25.1355334050312.name=JOYEUX NOËL
quests.xmas2012_25.name=JOYEUX NOËL
quests.xmas2012_29.1354175508614.completed=Congrats! You've activated your mystery box. 
quests.xmas2012_29.1354175508614.desc=Dance with your friends
quests.xmas2012_29.1354175508614.hint=Celebrate the beginning of Christmas season by dancing with three other Habbos.
quests.xmas2012_29.1354175508614.name=Dance party!
quests.xmas2012_29.xmas2012_29.chaincaption=Christmas is here!
quests.xmas2012_3.name=HABBO ON ICE
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.completed=Bon boulot !
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.desc=Maintenant que tu t'es fait des amis, que tu dirais-tu de faire du patin à glace aujourd'hui ?
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.hint=Visite 3 apparts contenant une patinoire et patine avec 3 Habbos dans chacun d'eux.
quests.xmas2012_3.skate_w_friends.name=HABBO ON ICE
quests.xmas2012_3.xmas2012_3.chaincaption=HABBO ON ICE
quests.xmas2012_3.xmas2012_3.chaininfo=Maintenant que tu t'es fait des amis, que tu dirais-tu de faire du patin à glace aujourd'hui ?
quests.xmas2012_30.name=FAIS UN SIGNE DE LA MAIN À TES AMIS
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.completed=L'amitié c'est super, n'est-ce pas?
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.desc=Noël arrive. L'heure est venue de se faire des amis.
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.hint=Visite 5 apparts, fais un signe de la main aux Habbos présents et fais en sorte qu'ils te fassent signe aussi.
quests.xmas2012_30.wave_in_5_rooms.name=FAIS UN SIGNE DE LA MAIN À TES AMIS
quests.xmas2012_30.xmas2012_30.chaincaption=FAIS UN SIGNE DE LA MAIN À TES AMIS
quests.xmas2012_30.xmas2012_30.chaininfo=Noël arrive. L'heure est venue de se faire quelques amis.
quests.xmas2012_4.name=JOUE AU LOUP GLACÉ
quests.xmas2012_4.play_freeze.completed=Good stuff!
quests.xmas2012_4.play_freeze.desc=Que dirais-tu d'une partie de Freeze aujourd'hui?
quests.xmas2012_4.play_freeze.hint=Tire sur un autre Habbo dans une partie de Freeze.
quests.xmas2012_4.play_freeze.name=PLAY FREEZE
quests.xmas2012_4.xmas2012_4.chaincaption=PLAY FREEZE
quests.xmas2012_4.xmas2012_4.chaininfo=Si tu jouais au Freeze aujourd'hui?
quests.xmas2012_5.name=PREND UN BAIN RELAXANT
quests.xmas2012_5.user_has_bath.completed=Ahhhh! C'est très relaxant
quests.xmas2012_5.user_has_bath.desc=Tu as fais beaucoup d'exercice ces deux derniers jours. Maintenant relaxe.
quests.xmas2012_5.user_has_bath.hint=Trouve une baignoire et prend un bain avec 3 autres Habbos.
quests.xmas2012_5.user_has_bath.name=PREND UN BAIN RELAXANT
quests.xmas2012_5.xmas2012_5.chaincaption=PREND UN BAIN RELAXANT
quests.xmas2012_5.xmas2012_5.chaininfo=Tu as fais beaucoup d'exercice ces deux derniers jours. Maintenant relaxe.
quests.xmas2012_6.name=ANIMAUX POUR CALINS
quests.xmas2012_6.scratch_pets.completed=Oh, comme c'est mignon.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.desc=Ça sera bientôt Noël pour eux aussi.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.hint=Caresse un animal en cliquant dessus et en sélectionnant cajoler dans le menu.
quests.xmas2012_6.scratch_pets.name=ANIMAUX POUR CALINS
quests.xmas2012_6.xmas2012_6.chaincaption=ANIMAUX POUR CALINS
quests.xmas2012_6.xmas2012_6.chaininfo=Ça sera bientôt Noël pour eux aussi, montre leur ton amour !
quests.xmas2012_7.name=PROMÈNE TON ANIMAL
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.completed=L'amitié c'est magique, n'est-ce pas?
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.desc=Il a aussi besoin d'amis !
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.hint=Visite 3 apparts contenant 3 animaux avec ton animal.
quests.xmas2012_7.walk_the_pet.name=PROMÈNE TON ANIMAL
quests.xmas2012_7.xmas2012_7.chaincaption=PROMÈNE TON ANIMAL
quests.xmas2012_7.xmas2012_7.chaininfo=Il a aussi besoin d'amis !
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.completed=Attention, j'ai l'impression que ce renne est tombé amoureux de toi !
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.desc=Les animaux sauvages ont aussi besoin d'affection...
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.hint=Déguise-toi en renne et visite 5 apparts avec un renne, puis fais lui un signe de la main.
quests.xmas2012_8.hi_to_reindeers.name=DIS BONJOUR AUX RENNES
quests.xmas2012_8.name=DIS BONJOUR AUX RENNES
quests.xmas2012_8.xmas2012_8.chaincaption=DIS BONJOUR AUX RENNES
quests.xmas2012_8.xmas2012_8.chaininfo=Les animaux sauvages ont aussi besoin d'affection...
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.completed=Tu sais ce qu'on en dit ! Plus le sapin est grand, plus tu auras besoin de sous pour le décorer.
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.desc=H-14 ! L'heure est venue de décorer le sapin de Noël géant
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.hint=Visite 3 apparts avec un sapin de Noël géant et avec 3 Habbos. Puis double-clique dessus.
quests.xmas2012_9.decorate_xmas_tree.name=SAPIN DE NOÊL
quests.xmas2012_9.name=SAPIN DE NOÊL
quests.xmas2012_9.xmas2012_9.chaincaption=SAPIN DE NOÊL
quests.xmas2012_9.xmas2012_9.chaininfo=H-14! L'heure est venue de décorer le sapin de Noël géant
quests.xmas2013.roomids=41180831,41197037,41202491,41203264,41204738,41204756,41204788,41204791,41247368,41247368,41247394,41247397,41260696,41260706
quests.xmas2013.title=Calendrier de l'Avent 2013
quests.xmas2013_1.name=Jour 1
quests.xmas2013_1.the_doors.completed=
quests.xmas2013_1.the_doors.desc=Aide le Père Noël à trouver la porte de son atelier.
quests.xmas2013_1.the_doors.hint=Les gens pensent que le Père Noël ne travaille qu'une nuit par an, mais c'est faux. Il travaille au moins un mois à l'avance ! Quoi qu'il en soit, il ne se rappelle pas où est la porte de l'atelier. Trouve la et dis "Atelier du Père Noël ?" Toutefois, il ne sera pas facile d'entrer car les Elfes du Père Noël ont perdu la clé. Coïncidence ? Qui sait...
quests.xmas2013_1.the_doors.name=Porte de l'atelier
quests.xmas2013_1.xmas2013_1.chaincaption=Atelier du Père Noël
quests.xmas2013_1.xmas2013_1.chaininfo=Le Père Noël doit bosser dur pour préparer les cadeaux, mais la neige cache la porte de l'atelier. Aide-le à la trouver.
quests.xmas2013_10.friends.desc=Organise tes amis pour aider le Père Noël à freiner les Elfes.
quests.xmas2013_10.friends.hint=Les Elfes ont commencé à cacher les cadeaux que le Père Noël avait. Plus vous serez d'amis, et plus vous aurez de chance de trouver ces cadeaux. Porte un chapeau de Père Noël et fait entrer 30 Habbos dans l'atelier.
quests.xmas2013_10.friends.name=Appelle tes amis
quests.xmas2013_10.name=Jour 10
quests.xmas2013_10.xmas_10.chaincaption=Une bande d'Elfes
quests.xmas2013_10.xmas_10.chaininfo=Hier, les Elfes ont caché un cadeau sur la lune. Tu auras besoin d'aide pour affronter le prochain challenge.
quests.xmas2013_10.zmas_10.chaincaption=Une bande d'Elfes
quests.xmas2013_10.zmas_10.chaininfo=Hier les Elfes ont caché un cadeau sur la lune. Tu auras besoin d'aide pour le prochain challenge.
quests.xmas2013_11.drinks.desc=Si tu veux qu'ils cherchent les cadeaux du Père Noël, embrasse-les
quests.xmas2013_11.drinks.hint=Tu as recruté 30 Habbos ou plus. Commence la recherche des cadeaux cachés par les Elfes. Ça serait bien de les encourager. Donne des boissons à au moins 10 Habbos présents dans l'atelier.
quests.xmas2013_11.drinks.name=Prépare la recherche
quests.xmas2013_11.name=Jour 11
quests.xmas2013_11.xmas2013_11.chaincaption=Prêt à chercher
quests.xmas2013_11.xmas2013_11.chaininfo=Tu as recruté 30 Habbos ou plus. Commence la recherche des cadeaux cachés par les Elfes. Traite-les bien !
quests.xmas2013_12.name=Jour 12
quests.xmas2013_12.snow.desc=La neige qui tombe ne permet pas de voir.
quests.xmas2013_12.snow.hint=Comment peut-on voir avec toute cette neige ? Bouge les bras pour pouvoir y voir et trouve au moins 10 Habbos qui font la même chose dans l'Atelier.
quests.xmas2013_12.snow.name=Saluer la neige
quests.xmas2013_12.xmas_12.chaincaption=Retirer la neige
quests.xmas2013_12.xmas_12.chaininfo=La neige qui tombe ne permet pas de voir. Comment peux-tu trouver quelque chose comme ça ?
quests.xmas2013_13.dance.desc=Mieux vaut bouger ses pixels pour ne pas terminé congelé avant de trouver les cadeaux.
quests.xmas2013_13.dance.hint=Les Elfes se moquent de toi et de ton équipe. Ces derniers jours, tu as bu du thé, tu as salué et tu as joué avec 30 Habbos. Que devras-tu faire ensuite ? Danser avec 5 amis pour réchauffer tes pieds ?  -.-
quests.xmas2013_13.dance.name=Pieds Congelés
quests.xmas2013_13.name=Jour 13
quests.xmas2013_13.xmas2013_13.chaincaption=Pieds Congelés
quests.xmas2013_13.xmas2013_13.chaininfo=Tu ne peux pas chercher les cadeaux avec tes pieds congelés. Les Elfes commencent à se moquer de toi.
quests.xmas2013_14.moredrink.desc=Les Elfes adore ta façon de marcher après avoir dansé aussi longtemps.
quests.xmas2013_14.moredrink.hint=Arrête de danser, reste calme et essaie de convaincre quelqu'un de te donner une tasse de thé. Tu te sentiras mieux et tu obtiendras quelques flocons !
quests.xmas2013_14.moredrink.name=Tu as le vertige ?
quests.xmas2013_14.name=Jour 14
quests.xmas2013_14.xmas2013_14.chaincaption=Tu as le vertige ?
quests.xmas2013_14.xmas2013_14.chaininfo=Le fait de danser aussi longtemps fait que tu marches comme un Elfes étourdi.
quests.xmas2013_15.1386093252572.desc=Les Pingouins ont vu quelque chose de louche dans le bain à remous Artic.
quests.xmas2013_15.1386093252572.hint=Il est probable que les Elfes aient jeté un des cadeau du Père Noël dans le bain à remous. Monte une équipe de 3 Habbos et plonge dans ces sources dangereuses. Le succès de Noël repose sur tes épaules !
quests.xmas2013_15.1386093252572.name=Cadeaux dans l'eau
quests.xmas2013_15.name=Jour 15
quests.xmas2013_15.xmas2013_15.chaincaption=Cadeaux dans l'eau
quests.xmas2013_15.xmas2013_15.chaininfo=Les Pengouins disent qu'ils ont vu un Elfe jeter quelque chose dans le bain à remous Artic.
quests.xmas2013_16.barrel.desc=Les cadeaux sont dans les barils mais il n'y a pas de barils ici!
quests.xmas2013_16.barrel.hint=Les Elfes ont caché un cadeau dans les barils de l'Atelier du Père Noël. Mais comme tu peux le voir, il n'y a pas barils ici. Aide-toi de 10 Habbos portant l'effet Baril pour obtenir tes flocons !
quests.xmas2013_16.barrel.name=Cadeaux dans les barils
quests.xmas2013_16.name=Jour 16
quests.xmas2013_16.xmas2013_16.chaincaption=Cadeaux dans les barils
quests.xmas2013_16.xmas2013_16.chaininfo=Les cadeaux sont dans les barils mais il n'y a pas de barils ici!
quests.xmas2013_17.name=Jour 17
quests.xmas2013_17.tree.desc=Aujourd'hui, les Elfes ont caché les cadeaux dans un endroit spécial, à la mode d'antan.
quests.xmas2013_17.tree.hint=Dans beaucoup de parties de ce monde, les cadeaux de Noël apparaissent sous l'arbre de Noël. Clique sur les arbres de Noël jusqu'à trouver celui qui cache les cadeaux perdus. 

Le Père Noël te récompensera avec 5 flocons. Tu pourras les échanger contre des mobis.
quests.xmas2013_17.tree.name=Cadeaux dans l'arbre
quests.xmas2013_17.xmas2013_17.chaincaption=Cadeaux dans l'arbre
quests.xmas2013_17.xmas2013_17.chaininfo=Aujourd'hui, les Elfes ont caché les cadeaux dans un endroit spécial, à la mode d'antan.
quests.xmas2013_18.carol.desc=Pour sauver Noël, combat les Elfes avec des chants !
quests.xmas2013_18.carol.hint=La révolution des Elfes menace Noël. Mais le Père Noël a trouvé la solution pour les faire revenir à la raison : des chants !

Chante Jingle Bells 50 fois et, même si les Elfes n'arrêtent pas, le Père Noël te récompensera avec 5 Flocons.
quests.xmas2013_18.carol.name=Les Elfes détestent les chants
quests.xmas2013_18.name=Jour 18
quests.xmas2013_18.xmas_2013_18.chaincaption=Les Elfes détestent les chants
quests.xmas2013_18.xmas_2013_18.chaininfo=Pour sauver Noël, combat les Elfes avec des chants !
quests.xmas2013_19.guess.desc=Où un Elfe en colère a pu cacher le cadeau ?
quests.xmas2013_19.guess.hint=Il y des cadeaux dans 10 objets dispersés dans l'atelier du Père Noël. Trouve en 5 et gagne tes Flocons. Tu as juste à dire le nom de ces éléments.
quests.xmas2013_19.guess.name=Jeu de Devinettes
quests.xmas2013_19.name=Jour 19
quests.xmas2013_19.xmas2013_19.chaincaption=Jeu de Devinettes
quests.xmas2013_19.xmas2013_19.chaininfo=Où un Elfe en colère a pu cacher le cadeau ?
quests.xmas2013_2.name=Jour 2
quests.xmas2013_2.the_keys.completed=
quests.xmas2013_2.the_keys.desc=Les clés de l'atelier ont été jetées dans le lac gelé.
quests.xmas2013_2.the_keys.hint=Est-ce fait exprès ? Pas le temps de trouver un coupable. La seule façon de briser cette glace épaisse est de patiner jusqu'à la rompre !
quests.xmas2013_2.the_keys.name=Les clés sont dans le lac
quests.xmas2013_2.xmas2013_2.chaincaption=Les clés pour travailler
quests.xmas2013_2.xmas2013_2.chaininfo=Les clés sont des objets qu'on a toujours sous le nez, mais que l'on ne voit jamais. On les cherche désespérément !
quests.xmas2013_20.carrots.desc=Le Père Noël a décidé de prendre toutes les carottes de Habbo.
quests.xmas2013_20.carrots.hint=Les Elfes ne mangent pas de dinde à Noël, seulement des carottes. Le Père Noël a donc décider de confisquer toutes les carottes de son atelier jusqu'à ce que les Elfes arrêtent de se moquer de lui.

Aide-le ! Prends 10 carottes et il te donnera des Flocons. Ti peux les échanger en Boutique !
quests.xmas2013_20.carrots.name=Tuez les carottes
quests.xmas2013_20.name=Jour 20
quests.xmas2013_20.xmas2013_20.chaincaption=Tuez les carottes
quests.xmas2013_20.xmas2013_20.chaininfo=Le Père Noël a décidé de prendre toutes les carottes de Habbo.
quests.xmas2013_22.name=Jour 21
quests.xmas2013_22.santa.desc=Plus il y a de Pères Noël et plus il y aura de cadeaux !
quests.xmas2013_22.santa.hint=Habille-toi comme le Père Noël dans l'une des salles du calendrier de l'avent et demande à 20 Habbos de faire la même chose pendant au moins 25 secondes. Le Père Noël te donneras tes flocons.
quests.xmas2013_22.santa.name=Pense
quests.xmas2013_22.xmas2013_22.chaincaption=Pense
quests.xmas2013_22.xmas2013_22.chaininfo=Plus il y a de Pères Noël et plus il y aura de cadeaux !
quests.xmas2013_23.day_22.chaincaption=Dinde numéro 1
quests.xmas2013_23.day_22.chaininfo=Ne joue pas avec la nourriture ! Mange-la !
quests.xmas2013_23.name=Jour 22
quests.xmas2013_23.turkey.desc=Ne joue pas avec la nourriture ! Mange-la !
quests.xmas2013_23.turkey.hint=Plein de dindes, prêtes pour Noël. Les Elfes ont caché un cadeau dans l'une des 1000 dindes de l'atelier. Dis dans laquelle et le Père Noël te donnera tes flocons.
quests.xmas2013_23.turkey.name=Dinde numéro 1
quests.xmas2013_24.name=Jour 23
quests.xmas2013_24.snowman.desc=Tu es aussi terne que les yeux d'un bonhomme de neige fabriqués à partir de charbon.
quests.xmas2013_24.snowman.hint=Les Elfes ont laissé un message au Père Noël ! Ils l'ont laissé sur le frigo. Cette blague rend le Père Noél fou ce matin. Il a fallu du temps pour le convaincre que c'était juste un truc. Ils ont dû cacher quelques cadeaux dans le bonhomme de neige.

Trouve-les et le Père Noël te récompensera.
quests.xmas2013_24.snowman.name=Les yeux de bonhomme de neige
quests.xmas2013_24.xmas2013_23.chaincaption=Les yeux de bonhomme de neige
quests.xmas2013_24.xmas2013_23.chaininfo=Tu es aussi terne que les yeux d'un bonhomme de neige fabriqués à partir de charbon.
quests.xmas2013_25.merry.desc=Les Elfes veulent retravailler avec le Père Noël !
quests.xmas2013_25.merry.hint=C'est Noël et tout rentre dans l'ordre ! Mais qu'est-ce que la normalité ? Un Noël enneigé ? Un Noël à la plage ? Peu importe, nous allons le fêter dans le monde entier !

Dis Joyeux Noël dans les 12 langues les plus communes sur Habbo et gagne 5 Flocons.

Le Père Noël te souhaite un Joyeux Noël ! Il espère que tu as aimé ce calendrier de l'avent ainsi que les cadeaux enneigés !
quests.xmas2013_25.merry.name=Joyeux Noël
quests.xmas2013_25.name=Jour 24
quests.xmas2013_25.xmas2013_24.chaincaption=Joyeux Noël
quests.xmas2013_25.xmas2013_24.chaininfo=Les Elfes veulent retravailler avec le Père Noël !
quests.xmas2013_3.hole_torch.completed=
quests.xmas2013_3.hole_torch.desc=J'ai vu quelque chose clignoter dans l'eau profonde!
quests.xmas2013_3.hole_torch.hint=Ça fait 3 jours que le Père Noël ne peut pas travailler. Les clés sont toujours perdues dans l'eau. Regarde dans les trous de la glace pour voir si tu les trouves. N'oublie pas ta torche pour avoir un peu de lumière !
quests.xmas2013_3.hole_torch.name=Trou Noir de Noël
quests.xmas2013_3.name=Jour 3
quests.xmas2013_3.xmas2013_3.chaincaption=Le Père Noël a perdu 3 jours
quests.xmas2013_3.xmas2013_3.chaininfo=Les Elfes sont drôles, mais c'est déjà moins drôle si on commence à perdre les cadeaux de Noël !
quests.xmas2013_4.dive.completed=
quests.xmas2013_4.dive.desc=Tu es presque prêt à ouvrir l'atelier du Père Noël!
quests.xmas2013_4.dive.hint=Tu as juste à nager dans l'eau froide jusqu'à récupérer les clés et les Flocons de neige.
quests.xmas2013_4.dive.name=Plonge !
quests.xmas2013_4.name=Jour 4
quests.xmas2013_4.xmas2013_4.chaincaption=Habbos Courageux du Père Noël
quests.xmas2013_4.xmas2013_4.chaininfo=Peut-être qu'il fait chaud chez toi, dans le Village du Père Noël le froid pique les yeux. Et on a besoin que tu nages.
quests.xmas2013_5.fireplace.completed=
quests.xmas2013_5.fireplace.desc=Besoin de feu pour réchauffer nos pixels et travailler.
quests.xmas2013_5.fireplace.hint=Crée du feu pour commencer le travail, sinon le Père Noël ne sera jamais prêt. Les Elfes essaient de maintenir la salle sous les 0·c et continuent de cacher les cadeaux.
quests.xmas2013_5.fireplace.name=Réchauffe l'atelier
quests.xmas2013_5.name=Jour 5
quests.xmas2013_5.xmas2013_5.chaincaption=Début du travail
quests.xmas2013_5.xmas2013_5.chaininfo=La première chose dont il a besoin : du feu pour réchauffer les pixels et faire les cadeaux.
quests.xmas2013_6.name=Jour 6
quests.xmas2013_6.slippers.completed=
quests.xmas2013_6.slippers.desc=Les Elfes cachent les cadeaux : une tradition de St. Nicolas
quests.xmas2013_6.slippers.hint=St Nicolas laisse traditionnellement les cadeaux dans des chaussures. Les Elfes cachent ces cadeaux dans des pantouffles spécifiques. Rends toi dans l'atelier, et cherches dans les chaussures de ton Habbo. Un seul type de chaussures cache les cadeaux.
quests.xmas2013_6.slippers.name=Cadeaux cachés
quests.xmas2013_6.xmas2013_6.chaincaption=Traîtres d'Elfes ?
quests.xmas2013_6.xmas2013_6.chaininfo=Les Elfes disent que St Nicolas est un meilleur Boss que le Père Noël. Les cadeaux ne sont pas terminés !
quests.xmas2013_7.name=Jour 7
quests.xmas2013_7.trendset.completed=
quests.xmas2013_7.trendset.desc=Les Elfes refusent de cacher plus de cadeaux pour St Nicolas
quests.xmas2013_7.trendset.hint=St Nicolas a déclaré qu'il ne voulait pas embaucher les Elfes, ce qui produit un mouvement de contestations! Ils ont perdu tout de même un cadeau destiné à un chef de clan. Habille-toi comme ça et tu le retrouveras. On espère juste que la mode Elfe ne sera pas la mode pour les fêtes de fin d'année.
quests.xmas2013_7.trendset.name=Faiseurs de tendance
quests.xmas2013_7.xmas2013_7.chaincaption=Elfe Fashion
quests.xmas2013_7.xmas2013_7.chaininfo=St Nicolas a déclaré qu'il ne voulait pas embaucher les Elfes, ce qui produit un mouvement de contestations!
quests.xmas2013_8.name=Jour 8
quests.xmas2013_8.penguin.desc=Ils ont eu l'idée de les faire travailler pour St Nicolas.
quests.xmas2013_8.penguin.hint=Ils savent ou tu peux trouver certains cadeaux cachés. Mais avant, ils veulent savoir pourquoi tu t'habilles comme un Elfe. Dis la vérité et tu auras les Flocons à échanger dans la Boutique. Note : Les pingouins sont presque sourds.
quests.xmas2013_8.penguin.name=Tour de Pingouins
quests.xmas2013_8.xmas2013_8.chaincaption=Pingouins complices
quests.xmas2013_8.xmas2013_8.chaininfo=Les Elfes n'agissent pas seuls. L'idée de travailler pour St Nicolas vient des Pingouins.
quests.xmas2013_9.name=Jour 9
quests.xmas2013_9.satellite.desc=Le Père Noël ne pouvait faire qu'un cadeau.
quests.xmas2013_9.satellite.hint=Les Elfes manquent à leur devoir. Ils ont caché dans cette salle le seul cadeau que le Père Noël avait préparé. On peut dire qu'ils poussent le bouchon un peu trop loin.
quests.xmas2013_9.satellite.name=Un satellite Habbo
quests.xmas2013_9.xmas2013_9.chaincaption=Les Elfes visent haut
quests.xmas2013_9.xmas2013_9.chaininfo=Les Elfes ont commencé á cacher les quelques cadeaux que le Père Noël avait. Peux-tu imaginer où ?
quests.xmas2024.1730994704695.chaincaption=La famille avant tout.
quests.xmas2024.1730994704695.chaininfo=
quests.xmas2024.1731058884470.completed=Elle est géniale !
quests.xmas2024.1731058884470.desc=Montre ton badge de jeu !
quests.xmas2024.1731058884470.hint=Trouve Gloria et prépare Noël avec elle !
quests.xmas2024.1731058884470.name=La famille avant tout
quests.xmas2024.1731062023003.completed=Bien joué ! Tes animaux sont heureux !
quests.xmas2024.1731062023003.desc=Montre un peu d'amour à tes animaux.
quests.xmas2024.1731062023003.hint=Gratte 3 de tes animaux pour accomplir cette mission !
quests.xmas2024.1731062023003.name=La famille avant tout
quests.xmas2024.1731062644753.completed=Top ! Tes amis sont rayonnants de bonheur !
quests.xmas2024.1731062644753.desc=Illumine ton espace et partage la joie !
quests.xmas2024.1731062644753.hint=Offre des bougies LED à tes amis et illumine leur Noël !
quests.xmas2024.1731062644753.name=La famille avant tout
quests.xmas2024.1731423589734.chaincaption=Aider les autres
quests.xmas2024.1731428141719.completed=Super boulot pour apporter un peu de magie de Noël !
quests.xmas2024.1731428141719.desc=Le cadeau de donner !
quests.xmas2024.1731428141719.hint=Un petit geste peut faire toute la différence !
quests.xmas2024.1731428141719.name=Aider les autres
quests.xmas2024.1731501701163.completed=Bien joué ! Tu as affronté la tempête !
quests.xmas2024.1731501701163.desc=Ambiance givrée !
quests.xmas2024.1731501701163.hint=Tiens bon dans la tempête de neige pendant 3 minutes. N'oublie pas de t'habiller chaudement !
quests.xmas2024.1731501701163.name=Aider les autres
quests.xmas2024.1731502267708.completed=Grâce à toi, Phil ne se transforme pas en glaçon ce Noël !
quests.xmas2024.1731502267708.desc=Montre ton badge de jeu !
quests.xmas2024.1731502267708.hint=Sauve ton voisin Phil et sois fier de ton prix !
quests.xmas2024.1731502267708.name=Aider les autres
quests.xmas2024.1731504443067.completed=Bravo !  Profite de chaque gorgée en bonne compagnie !
quests.xmas2024.1731504443067.desc=Trouve une boisson chaude pour réchauffer tout le monde !
quests.xmas2024.1731504443067.hint=La boisson chaude parfaite t'attend — va la chercher et partage-la avec tes amis !
quests.xmas2024.1731504443067.name=Aider les autres
quests.xmas2024.1731580550253.completed=Quête accomplie ! Profite bien de ton lait de poule !
quests.xmas2024.1731580550253.desc=Quelle boisson de Noël est aussi appelée "lait de poule" ?
quests.xmas2024.1731580550253.hint=Trouve un peu de "lait de poule" et clique dessus pour terminer la quête.
quests.xmas2024.1731580550253.name=Le Père Noël arrive !
quests.xmas2024.1731580782498.completed=Super,  tu as réussi la quête !
quests.xmas2024.1731580782498.desc=Un toast à l’amitié !
quests.xmas2024.1731580782498.hint=Partage du lait de poule avec tes amis !
quests.xmas2024.1731580782498.name=Le Père Noël arrive !
quests.xmas2024.1731585882739.completed=Trouve un nouveau meuble pour rebondir dans la boîte-cadeau verte !
quests.xmas2024.1731585882739.desc=Ça rebondit !
quests.xmas2024.1731585882739.hint=Saute et rebondis pour compléter cette quête.
quests.xmas2024.1731585882739.name=Le Père Noël arrive !
quests.xmas2024.1731586647893.completed=Bien joué ! Tes amis t’ont envoyé les cadeaux parfaits !
quests.xmas2024.1731586647893.desc=Plonge dans l’esprit de Noël !
quests.xmas2024.1731586647893.hint=Demande à tes amis de t’envoyer des cadeaux !
quests.xmas2024.1731586647893.name=Le Père Noël arrive !
quests.xmas2024.1731588420591.completed=Que les rythmes des fêtes résonnent !
quests.xmas2024.1731588420591.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1731588420591.hint=Habille-toi comme lui et termine les paroles :"You better watch out You better not cry You better not pout I'm telling you why"
quests.xmas2024.1731588420591.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.1731591888298.completed=Tu es l’elfe le plus rapide du Pôle Nord !
quests.xmas2024.1731591888298.desc=Montre ton badge de jeu !
quests.xmas2024.1731591888298.hint=Récupère ce dernier cadeau merveilleux !
quests.xmas2024.1731591888298.name=Le Père Noël arrive !
quests.xmas2024.1731595334240.completed=Des Pères Noël partout !
quests.xmas2024.1731595334240.desc=Invasion de Père Noël!
quests.xmas2024.1731595334240.hint=Rends-toi dans ta garde-robe et habille-toi en Père Noël pour terminer la quête !
quests.xmas2024.1731595334240.name=Le Père Noël arrive !
quests.xmas2024.1731595839739.completed=Tu t'es fait un nouvel ami, bravo !
quests.xmas2024.1731595839739.desc=Fais de nouveaux amis pour Noël !
quests.xmas2024.1731595839739.hint=Les amitiés se forment pendant les fêtes !
quests.xmas2024.1731595839739.name=La famille avant tout
quests.xmas2024.1731595987343.completed=Ta chambre est prête pour la magie des fêtes !
quests.xmas2024.1731595987343.desc=Un chez-soi plein de magie !
quests.xmas2024.1731595987343.hint=Ajoute 5 nouveaux meubles de Noël dans ta pièce pour répandre l’esprit festif !
quests.xmas2024.1731595987343.name=Décorer pour Noël
quests.xmas2024.1731596138787.completed=Je suis invité, hein ?
quests.xmas2024.1731596138787.desc=Montre ton badge de jeu !
quests.xmas2024.1731596138787.hint=Il est temps de préparer le dîner de Noël !
quests.xmas2024.1731596138787.name=Décorer pour Noël
quests.xmas2024.1731596741184.chaincaption=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1731596741184.chaininfo=
quests.xmas2024.1731596748768.desc=Comment s’appelle le renne avec le nez rouge ?
quests.xmas2024.1731596748768.hint=Trouve le renne au nez rouge.
quests.xmas2024.1731596748768.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1731598167004.completed=Que les rythmes des fêtes résonnent !
quests.xmas2024.1731598167004.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1731598167004.hint=Habille-toi comme lui et termine les paroles :"You better watch out You better not cry You better not pout I'm telling you why"
quests.xmas2024.1731598167004.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.1731673811526.completed=Tu es un vrai sculpteur !
quests.xmas2024.1731673811526.desc=Amuse-toi dans la neige !
quests.xmas2024.1731673811526.hint=Construisons un bonhomme de neige !
quests.xmas2024.1731673811526.name=Décorer pour Noël
quests.xmas2024.1732180754975.completed=Amis pour la vie !
quests.xmas2024.1732180754975.desc=L'amitié réchauffe le cœur !
quests.xmas2024.1732180754975.hint=Montre à tous que toi aussi, tu as une amitié aussi forte que celle de Thimothy et Gloria !
quests.xmas2024.1732180754975.name=La famille avant tout
quests.xmas2024.1732181435399.completed=C'est magnifique !
quests.xmas2024.1732181435399.desc=Habbo sur glace !
quests.xmas2024.1732181435399.hint=Prends un ami et crée la chorégraphie la plus cool sur glace !
quests.xmas2024.1732181435399.name=La famille avant tout
quests.xmas2024.1732181796256.completed=Bonne nouvelle ! Allons-y !
quests.xmas2024.1732181796256.desc=Et Noël, alors ?
quests.xmas2024.1732181796256.hint=Trouve Rudolph l'Elfe et écoute ce qu'il a à te dire !
quests.xmas2024.1732181796256.name=La famille avant tout.
quests.xmas2024.1732183362345.completed=Oooooooommmmmmmm...
quests.xmas2024.1732183362345.desc=Aide Phil à se remettre du choc
quests.xmas2024.1732183362345.hint=Apprends-lui à méditer pour qu'il se remette d'avoir passé trop de temps sous la neige. Fixe la flamme d'une bougie et médite un peu devant.
quests.xmas2024.1732183362345.name=Aider les autres
quests.xmas2024.1732184407858.desc=On discute ?
quests.xmas2024.1732184407858.hint=Noël peut être une période difficile pour certaines personnes. Et si tu papotais avec quelqu'un pour lui redonner le sourire ?
quests.xmas2024.1732184407858.name=Aider les autres
quests.xmas2024.1732191981308.completed=Quelle belle soirée !
quests.xmas2024.1732191981308.desc=Organise une petite soirée
quests.xmas2024.1732191981308.hint=Invite quelques amis à déguster des biscuits de Noël maison chez toi !
quests.xmas2024.1732191981308.name=Aider les autres
quests.xmas2024.1732608544118.completed=Ça rend super bien là !
quests.xmas2024.1732608544118.desc=Quelque chose doit être accroché…
quests.xmas2024.1732608544118.hint=La cheminée manque d’un petit détail… Où le Père Noël va-t-il déposer les cadeaux ?
quests.xmas2024.1732608544118.name=Décorer pour Noël
quests.xmas2024.1732609102784.completed=Tu es splendide !
quests.xmas2024.1732609102784.desc=Prépare-toi pour la fête
quests.xmas2024.1732609102784.hint=La fête de Noël est déjà là ! Prépare-toi pour l’occasion.
quests.xmas2024.1732609102784.name=Le Père Noël arrive !
quests.xmas2024.1732614343835.completed=Alors, ce bronzage ?
quests.xmas2024.1732614343835.desc=Photo joyeuse
quests.xmas2024.1732614343835.hint=Le magazine "Scrooge" dit que le Père Noël a été aperçu sur une plage en train de se détendre avant Noël. Trouve-le et prends un selfie joyeux avec la star des Fêtes !
quests.xmas2024.1732614343835.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1732618270904.completed=Le plus beau de toute la forêt !
quests.xmas2024.1732618270904.desc=Choisis ton sapin de Noël
quests.xmas2024.1732618270904.hint=Tellement de choix... Lequel vas-tu prendre ?
quests.xmas2024.1732618270904.name=Décorer pour Noël
quests.xmas2024.1732622252207.completed=Mwaaah...
quests.xmas2024.1732622252207.desc=Quelle plante est célèbre pour les bisous de Noël ?
quests.xmas2024.1732622252207.hint=On dit que si deux personnes se tiennent sous cette plante, elles doivent s’embrasser. Comment s’appelle cette plante ?
quests.xmas2024.1732622252207.name=Décorer pour Noël
quests.xmas2024.1732622715699.completed=Quelle coquine, cette Samantha !
quests.xmas2024.1732622715699.desc=Décoration perdue
quests.xmas2024.1732622715699.hint=Oh non, Samantha, l’écureuil du quartier, a pris une boule du sapin et il nous en manque une maintenant. Retrouve-la et récupère-la.
quests.xmas2024.1732622715699.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1732622910094.completed=Attention, ils risquent de laisser tomber les cadeaux !
quests.xmas2024.1732622910094.desc=Allez, on met des cadeaux sous le sapin.
quests.xmas2024.1732622910094.hint= Peut-être que des lutins livreurs peuvent donner un coup de main, mais il faut d’abord les trouver dans l’hôtel.
quests.xmas2024.1732622910094.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1732625989131.completed=J’adore ces petites lumières !
quests.xmas2024.1732625989131.desc=Décore ton sapin
quests.xmas2024.1732625989131.hint=Mets ton sapin dans ta pièce et commence à le décorer !
quests.xmas2024.1732625989131.name=Décorer pour Noël
quests.xmas2024.1732867216146.completed=Ah, le voilà !
quests.xmas2024.1732867216146.desc=Où est Frank ?
quests.xmas2024.1732867216146.hint=Frank emballait les cadeaux, mais il s’est retrouvé coincé dans l’un d’eux. Avec ce froid et cette neige, il faut le retrouver vite !
quests.xmas2024.1732867216146.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1732867323030.completed=Ça rend super bien maintenant !
quests.xmas2024.1732867323030.desc=Et si on décorait la maison ?
quests.xmas2024.1732867323030.hint=La porte d’entrée manque un peu d’ambiance de Noël.  Trouve quelque chose pour la décorer !
quests.xmas2024.1732867323030.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1732867436528.completed=Bravo, Noël est sauvé !
quests.xmas2024.1732867436528.desc=Repère l’imposteur !
quests.xmas2024.1732867436528.hint=Un faux Père Noël s’est incrusté et remplace les cadeaux par des farces. Retrouve-le pour l’arrêter !
quests.xmas2024.1732867436528.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1732867554763.completed=C’est bon, on l’a récupéré !
quests.xmas2024.1732867554763.desc=Le bureau du Père Noël
quests.xmas2024.1732867554763.hint=Le Grinch a volé le bureau du Père Noël. Aide-nous à le retrouver !
quests.xmas2024.1732867554763.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1732867755784.completed=C’est si apaisant, pas vrai ?
quests.xmas2024.1732867755784.desc=Un peu de musique ?
quests.xmas2024.1732867755784.hint=Le concert Christmas Crystal Sounds a commencé. C’est magique ! Prends un moment pour écouter ces sons angéliques.
quests.xmas2024.1732867755784.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1732868068525.completed=Quelle belle attention !
quests.xmas2024.1732868068525.desc=Le cadeau parfait pour un ami parfait
quests.xmas2024.1732868068525.hint=Cette fleur rouge symbolise l’amour et l’amitié. Trouve-la et offre-la à ton ami.
quests.xmas2024.1732868068525.name=Chasse au Trésor de Noël
quests.xmas2024.1732872053871.completed=Laisse les mélodies de Noël te transporter !
quests.xmas2024.1732872053871.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1732872053871.hint=Chanter ensemble, c’est une belle tradition de Noël. Trouve une personne des Noëls passés pour chanter avec toi et termine les paroles :"Então, é Natal Pro enfermo e pro são Pro rico e pro pobre..."
quests.xmas2024.1732872053871.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.1732872130729.completed=Que les rythmes des fêtes résonnent !
quests.xmas2024.1732872130729.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1732872130729.hint=Chanter ensemble, c’est une belle tradition de Noël. Trouve une personne des Noëls passés pour chanter avec toi et termine les paroles : "Stille Nacht! Heilige Nacht! Alles Schläft, einsam wacht Nur das traute, hochheilige Paar Holder Knabe im lockigen Haar..." 
quests.xmas2024.1732872130729.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.1732872175907.completed=Fais résonner les clochettes !
quests.xmas2024.1732872175907.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1732872175907.hint=Chanter ensemble, c’est une belle tradition de Noël. Trouve une personne des Noëls passés pour chanter avec toi et termine les paroles : "Petit Papa Noël Quand tu descendras du ciel Avec des jouets par milliers N'oublie pas mon petit soulier Mais, avant de partir Il faudra bien te couvrir Dehors, tu vas avoir si froid..." 
quests.xmas2024.1732872175907.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.1732872202759.completed=Que les rythmes des fêtes résonnent !
quests.xmas2024.1732872202759.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1732872202759.hint=Chanter ensemble, c’est une belle tradition de Noël. Trouve quelqu’un des Noëls passés et termine les paroles : "Joulupukki, joulupukki, valkoparta, vanha ukki. Eikö taakka paina selkää? Käypä tänne, emme pelkää! Oothan meille vanha tuttu, puuhkalakki, karvanuttu..."
quests.xmas2024.1732872202759.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.1732872264795.completed=Que les rythmes des fêtes résonnent !
quests.xmas2024.1732872264795.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1732872264795.hint=Chanter ensemble, c’est une belle tradition de Noël. Trouve quelqu’un des Noëls passés pour chanter avec toi et termine les paroles : "Oh, denneboom Oh, denneboom..."
quests.xmas2024.1732872264795.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.1732872466074.completed=Fais résonner les clochettes !
quests.xmas2024.1732872466074.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1732872466074.hint=Chanter ensemble, c’est une belle tradition de Noël. Trouve quelqu’un des Noëls passés pour chanter avec toi et termine les paroles : "È Natale e a Natale si può fare di più È Natale e a Natale si può amare di più È Natale e a Natale si può fare di più Per noi..."
quests.xmas2024.1732872466074.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.1732872502359.completed=Fais résonner les clochettes !
quests.xmas2024.1732872502359.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1732872502359.hint=Chanter ensemble, c’est une belle tradition de Noël. Trouve quelqu’un des Noëls passés pour chanter avec toi et termine les paroles : "Con mi burrito sabanero, voy camino de Belén Con mi burrito sabanero, voy camino de Belén Si me ven, si me ven..."
quests.xmas2024.1732872502359.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.1732872541233.completed=Joyeux Noël, Habbo !
quests.xmas2024.1732872541233.desc=Le Père Noël adore chanter aussi !
quests.xmas2024.1732872541233.hint=Chanter ensemble, c’est une belle tradition de Noël. Réunis ton groupe de chanteurs et termine les paroles : "Giddy-up jingle horse, pick up your feet Jingle around the clock Mix and a-mingle in the jinglin' feet..."
quests.xmas2024.1732872541233.name=La Playlist du Père Noël
quests.xmas2024.name=Habbo Noël traditionnel
quests.xmas23gifts.1699369894264.chaincaption=Joyeux Noël !
quests.xmas23gifts.1699369894264.chaininfo=Joyeux Noël !
quests.xmas23gifts.1699370223778.completed=Joyeux Noël
quests.xmas23gifts.1699370223778.desc=Partage la bonne humeur de Noël !
quests.xmas23gifts.1699370223778.hint=Dis "Joyeux Noël" à 5 Habbos dans des apparts différents.
quests.xmas23gifts.1699370223778.name=Joyeux Noël
quests.xmas23gifts.1699977212576.completed=Ho ho ho !
quests.xmas23gifts.1699977212576.desc=Amène la magie de Noël, habille toi en Père Noël
quests.xmas23gifts.1699977212576.hint=Trouve le combo secret parfait pour ressembler au Père Noël
quests.xmas23gifts.1699977212576.name=Il Arrive en Ville
quests.xmas23gifts.1699977547532.completed=L'esprit du Père Noël vit à travers vous !
quests.xmas23gifts.1699977547532.desc=Ressentez l'esprit de Noël et répandez la joie dans Habbo !
quests.xmas23gifts.1699977547532.hint=Maintenant que vous êtes habillés comme il se doit, offrez 10 cadeaux à Noël !
quests.xmas23gifts.1699977547532.name=Père Noël d'un jour
quests.xmas23gifts.name=Joyeux Noël !
quests.xmas23time.1700497116935.chaincaption=Profitons de Noël
quests.xmas23time.1700581842230.completed=Voilà, tout le monde est réchauffé et a fait le plein de caféine !
quests.xmas23time.1700581842230.desc=Il gèle dehors. Sois sympa et sers lui 5 cafés aujourd'hui...
quests.xmas23time.1700581842230.hint=Donne un café à un Habbo aujourd'hui
quests.xmas23time.1700581842230.name=Réchauffe-toi
quests.xmas23time.1700582025632.completed=Oh, comme c'est mignon.
quests.xmas23time.1700582025632.desc=Ça sera bientôt Noël pour eux aussi.
quests.xmas23time.1700582025632.hint=Caresse un animal en cliquant dessus et en sélectionnant cajoler dans le menu.
quests.xmas23time.1700582025632.name=Animaux pour Calins
quests.xmas23time.1700582144302.completed=Bon boulot!
quests.xmas23time.1700582144302.desc=Que tu dirais-tu de faire du patin à glace aujourd'hui ?
quests.xmas23time.1700582144302.hint=Visite 3 apparts contenant une patinoire et patine avec 3 Habbos dans chacun d'eux.
quests.xmas23time.1700582144302.name=Habbo on Ice
quests.xmas23time.1700582144302hint=Visite 3 apparts contenant une patinoire et patine avec 3 Habbos dans chacun d'eux.
quests.xmas23time.1700582243987.completed=On a dit de le préparer, pas de le manger !
quests.xmas23time.1700582243987.desc=Prépare ton Jambon de Nël.
quests.xmas23time.1700582243987.hint=Nous pensons qu'il est bon d'être bine préparé. Trouve et prépare (clique dessus) un Mobi Jambon de noël.
quests.xmas23time.1700582243987.name=Préparer Jambon
quests.xmas23time.1700582341083.completed=Tu sais ce qu'on en dit ! Plus le sapin est grand, plus tu auras besoin de sous pour le décorer.
quests.xmas23time.1700582341083.desc=H-14 ! L'heure est venue de décorer le sapin de Noël géant
quests.xmas23time.1700582341083.hint=Visite 3 apparts avec un sapin de Noël géant et avec 3 Habbos. Puis double-clique dessus.
quests.xmas23time.1700582341083.name=Sapin de Noêl
quests.xmas23time.1700582422827.completed=La claaaaasse !
quests.xmas23time.1700582422827.desc=Attache ton Snowboard !
quests.xmas23time.1700582422827.hint=Trouve un appart pour snowboarder et ride jusqu'en bas !
quests.xmas23time.1700582422827.name=Snowboard
quests.xmas23time.1700582516028.completed=Chaud comme du bon pain!
quests.xmas23time.1700582516028.desc=Réchauffe tes pieds près du feu
quests.xmas23time.1700582516028.hint=Enlève tes chaussures et réchauffe tes pieds près d'un Feu de Château
quests.xmas23time.1700582516028.name=Réchauffe-toi
quests.xmas23time.1700582640668.completed=BUT !
quests.xmas23time.1700582640668.desc=Profite de la glace pour jouer au hockey.
quests.xmas23time.1700582640668.hint=Enfile tes patins en te tenant sur la glace près d'un puck de hockey.
quests.xmas23time.1700582640668.name=Joue au Hockey
quests.xmas23time.name=Profitons de Noël
quests.xmas25_icecream.1765198049368.chaincaption=Sorbetière I
quests.xmas25_icecream.1765198049368.chaininfo=Sorbetière I
quests.xmas25_icecream.1765198076675.desc= Marquez 7 500 points en Facile 
quests.xmas25_icecream.1765198076675.hint=Sautez dans la Sorbetière, choisissez le mode facile, et assurez-vous que votre score final atteigne au moins 7 500. Simple, doux et légèrement frais !
quests.xmas25_icecream.1765198076675.name= Temps des myrtilles ! 
quests.xmas25_icecream.1765198280684.desc= Marquez 12 000 points en Moyen 
quests.xmas25_icecream.1765198280684.hint= Rendez-vous à la Machine à Glace, passez en mode Moyen, et visez un cool 12 000 points. 
quests.xmas25_icecream.1765198280684.name=Temps de vanille ! 
quests.xmas25_icecream.1765198353815.desc=Marquez 18 000 points en Difficile 
quests.xmas25_icecream.1765198353815.hint=Prêt à relever le défi ? Jouez à la Sorbetière en mode Difficile et poussez votre score jusqu'à 18 000. 
quests.xmas25_icecream.1765198353815.name=Temps de chocolat ! 
quests.xmas25_icecream.1765198458695.desc= Percutez 25 glaces aux myrtilles tout en étant protégé 
quests.xmas25_icecream.1765198458695.hint=   Jouez à la Sorbetière en mode Facile, prenez un bouclier et heurtez les boules de myrtille en toute sécurité. Pas de bouclier, pas de progrès, alors reste lumineux ! 
quests.xmas25_icecream.1765198458695.name= Avoir des doutes I 
quests.xmas25_icecream.1765199727305.desc=Percutez 50 glaces à la vanille tout en étant protégé.
quests.xmas25_icecream.1765199727305.hint=Passez en mode Moyen, prenez un bouclier et laissez les boules de vanille rebondir sur vous. Assurez-vous simplement d'être protégé avant de plonger ! 
quests.xmas25_icecream.1765199727305.name=Les pieds froids II
quests.xmas25_icecream.1765199862690.desc=Percutez 75 glaces au chocolat tout en étant protégé.
quests.xmas25_icecream.1765199862690.hint= Entrez en mode Difficile, sécurisez votre bouclier, et labourez à travers des boules de chocolat comme un bulldozer glacé, chaque coup protégé compte ! 
quests.xmas25_icecream.1765199862690.name=Les pieds froids III
quests.xmas25_icecream.1765199924106.desc=Survivre 90 secondes en Facile sans se faire toucher 
quests.xmas25_icecream.1765199924106.hint=Entrez en mode Facile et restez intact pendant 90 secondes fraîches. Esquivez comme si votre vie (et votre cône) en dépendait ! 
quests.xmas25_icecream.1765199924106.name=Sûr et... Gelé
quests.xmas25_icecream.1765200050800.desc=Survivez 90 secondes en mode Moyen sans être touché.
quests.xmas25_icecream.1765200050800.hint=Jouez en mode Moyen et gardez ces boules de vanille loin de vous pendant 90 secondes entières ! 
quests.xmas25_icecream.1765200050800.name=Sûr et... Gelé II
quests.xmas25_icecream.1765200141495.desc=Survivez 90 secondes en mode Difficile sans être touché.
quests.xmas25_icecream.1765200141495.hint= Passez en mode Difficile et évitez tout impact chocolat pendant 90 secondes, restez vigilant et restez frais !
quests.xmas25_icecream.1765200141495.name=Sûr et... Gelé III
quests.xmas25_icecream.1765200216381.chaincaption=Sorbetière II
quests.xmas25_icecream.1765200216381.chaininfo=Sorbetière II
quests.xmas25_icecream.1765200759833.desc=Survivre et terminer le mode Facile 
quests.xmas25_icecream.1765200759833.hint=Entrez dans la machine à glace, choisissez le mode facile, et battez-le comme un pro des desserts. 
quests.xmas25_icecream.1765200759833.name= Maître des Myrtilles 
quests.xmas25_icecream.1765201195704.desc=Survivre et terminer le mode Moyen 
quests.xmas25_icecream.1765201195704.hint=Jouez à la Machine à Glaces en Moyen et complétez l'ensemble du parcours. Montre à la vanille qui est le patron. 
quests.xmas25_icecream.1765201195704.name=Maître de la Vanille 
quests.xmas25_icecream.1765201249959.desc=Survivre et terminer le mode Difficile
quests.xmas25_icecream.1765201249959.hint=Entrez en mode Difficile et conquérez-le. Seuls les véritables chocophiles parviennent à la fin ! 
quests.xmas25_icecream.1765201249959.name=Maître du Chocolat 
quests.xmas25_icecream.name=Sorbetière
quests.xmas25_love.1761230824726.chaincaption=C'est la saison des cadenas !
quests.xmas25_love.1761230866262.completed=Bravo !
quests.xmas25_love.1761230866262.desc=Il est temps de fermer un cadenas !
quests.xmas25_love.1761230866262.hint=C'est votre opportunité pour fermer un Cadenas d'amour gui avec une personne spéciale !
quests.xmas25_love.1761230866262.name=Cadenas d'amour gui !
quests.xmas25_mazedj.1763647832077.completed=Bravo !
quests.xmas25_mazedj.1763647832077.desc=Mettez le badge de votre équipe pour commencer !
quests.xmas25_mazedj.1763647832077.hint=Explorez le maze, trouvez l'objet caché pour votre équipe !
quests.xmas25_mazedj.1763647832077.name=Quête Chasse des vacances !
quests.xmas25_mazedj.1763647832078.completed=Bravo !
quests.xmas25_mazedj.1763647832078.desc=Mettez le badge de votre équipe pour commencer !
quests.xmas25_mazedj.1763647832078.hint=Explorez le maze, trouvez l'objet caché pour votre équipe !
quests.xmas25_mazedj.1763647832078.name=Quête Chasse des vacances !
quests.xmas25_mazedj.name=Quête Chasse des vacances !
quests.xmas25_mazerasta.1763653774169.completed=Bravo !
quests.xmas25_mazerasta.1763653774169.desc=Mettez le badge de votre équipe pour commencer !
quests.xmas25_mazerasta.1763653774169.hint=Explorez le maze, trouvez l'objet caché pour votre équipe !
quests.xmas25_mazerasta.1763653774169.name=Quête Chasse des vacances !
quests.xmas25_mazerasta.name=Quête Chasse des vacances !
quests.xmas25_weekquests.1760956221119.name=Les classiques de Noël
quests.xmas25_weekquests.1760956224281.chaincaption=Mon Noël avec Rasta Noël ! 
quests.xmas25_weekquests.1760956226690.chaincaption=Jingle Bells & Pixels 
quests.xmas25_weekquests.1760956229330.chaincaption=Mon Noël avec DJ Bling ! 
quests.xmas25_weekquests.1761299476975.completed=Tu chantes comme un ange !
quests.xmas25_weekquests.1761299476975.desc=Chantez tout au long de cette saison magique !
quests.xmas25_weekquests.1761299476975.hint=Rassemblez vos chanteurs, rendez visite à d'autres Habbos et chantez  "Petit Papa Noël" ! N'oubliez pas votre chapeau, il fait froid dehors !
quests.xmas25_weekquests.1761299476975.name=Des chants de Noël partout !
quests.xmas25_weekquests.1761579872551.completed=Je ne peux pas supporter toute cette mignonnerie !
quests.xmas25_weekquests.1761579872551.desc=Ils sont trop mignons !
quests.xmas25_weekquests.1761579872551.hint=Quelqu'un a habillé les Neopets pour Noël ! Trouvez votre préféré !
quests.xmas25_weekquests.1761579872551.name=Les avez-vous vus ?
quests.xmas25_weekquests.1761580701585.completed=Tu as été sage ou pas cette année ?
quests.xmas25_weekquests.1761580701585.desc= Oh non Le Père Noël a perdu sa, liste trouvez-la !
quests.xmas25_weekquests.1761580701585.hint=Cliquez dessus une fois que vous l'avez trouvé, sinon le Père Noël ne saura pas qui a été sage ou méchant !
quests.xmas25_weekquests.1761580701585.name=Liste de noël
quests.xmas25_weekquests.1761581055462.completed=Miam !
quests.xmas25_weekquests.1761581055462.desc=Ils sentent incroyablement bon !
quests.xmas25_weekquests.1761581055462.hint=Prenez ces biscuits tout juste sortis du four et partagez-les avec vos amis !
quests.xmas25_weekquests.1761581055462.name=Distribution de cookies !!
quests.xmas25_weekquests.1761646163810.completed=GO!
quests.xmas25_weekquests.1761646163810.desc=Quel genre de Noël célébrez-vous ? 
quests.xmas25_weekquests.1761646163810.hint=Quelle est votre équipe de Noël ? Affichez fièrement votre badge Rasta Santa ! 
quests.xmas25_weekquests.1761646163810.name=Mon Noël avec Rasta Noël ! 
quests.xmas25_weekquests.1761647062487.completed=Génial ! Ces présents auront l'air magnifiques. 
quests.xmas25_weekquests.1761647062487.desc=Nous devons emballer les cadeaux de Noël ! 
quests.xmas25_weekquests.1761647062487.hint=Nous avons épuisé le ruban pour emballer les cadeaux ! Peux-tu en trouver pour que nous puissions finir ? 
quests.xmas25_weekquests.1761647062487.name=Avez-vous de l'adhésif ? 
quests.xmas25_weekquests.1761647456344.completed=Tu as l'air bien, petit elfe ! 
quests.xmas25_weekquests.1761647456344.desc=Noël arrive ! 
quests.xmas25_weekquests.1761647456344.hint=Faites correspondre les couleurs de Rasta Noël ! Montrez votre style de vacances et représentez votre équipe ! 
quests.xmas25_weekquests.1761647456344.name=Habillez-vous pour traîner !
quests.xmas25_weekquests.1761648186978.completed=Si charmant ! 
quests.xmas25_weekquests.1761648186978.desc=Préparez votre maison pour la grande nuit ! 
quests.xmas25_weekquests.1761648186978.hint=Noël a un grand INDISPENSABLE : votre arbre ! Installez-le dans le salon et décorez-le pour qu'il brille ! 
quests.xmas25_weekquests.1761648186978.name=Opération Arbre de Noël !
quests.xmas25_weekquests.1761648572954.completed=GO !
quests.xmas25_weekquests.1761648572954.desc=Quel genre de Noël célébrez-vous ? 
quests.xmas25_weekquests.1761648572954.hint=Quelle est votre équipe de Noël ? Affichez fièrement votre badge DJ Bling ! 
quests.xmas25_weekquests.1761648572954.name=Mon Noël cette année ! 
quests.xmas25_weekquests.1761648741810.completed=Génial ! Ces présents auront l'air magnifiques. 
quests.xmas25_weekquests.1761648741810.desc=Nous devons emballer les cadeaux de Noël ! 
quests.xmas25_weekquests.1761648741810.hint=Nous avons épuisé le ruban pour emballer les cadeaux ! Peux-tu en trouver pour que nous puissions finir ? 
quests.xmas25_weekquests.1761648741810.name=Avez-vous de l'adhésif ? 
quests.xmas25_weekquests.1761648878323.completed=Tu as l'air bien, petit elfe ! 
quests.xmas25_weekquests.1761648878323.desc=Noël arrive ! 
quests.xmas25_weekquests.1761648878323.hint=Faites correspondre les couleurs de DJ Bling ! Montrez votre style de vacances et représentez votre équipe ! 
quests.xmas25_weekquests.1761648878323.name=Habillez-vous pour traîner !
quests.xmas25_weekquests.1761650198783.completed=Si charmant ! 
quests.xmas25_weekquests.1761650198783.desc=Préparez votre maison pour la grande nuit ! 
quests.xmas25_weekquests.1761650198783.hint=Noël a un grand INDISPENSABLE : votre arbre ! Installez-le dans le salon et laissez-le briller de mille feux !
quests.xmas25_weekquests.1761650198783.name=Opération Arbre de Noël !
quests.xmas25_weekquests.1761654735890.completed=Vous avez officiellement terminé vos achats de Noël ! 
quests.xmas25_weekquests.1761654735890.desc=Un dernier cadeau à emporter ! 
quests.xmas25_weekquests.1761654735890.hint=Ce ne serait pas Noël sans quelques achats de dernière minute ! Vous venez de réaliser qu'il vous faut un petit cadeau de plus, allez le chercher avant qu'il ne soit trop tard ! 
quests.xmas25_weekquests.1761654735890.name=Le Dernier Cadeau ! 
quests.xmas25_weekquests.1761655367136.completed=Vous avez officiellement terminé vos achats de Noël ! 
quests.xmas25_weekquests.1761655367136.desc=Un dernier cadeau à emporter ! 
quests.xmas25_weekquests.1761655367136.hint=Ce ne serait pas Noël sans quelques achats de dernière minute ! Vous venez de réaliser qu'il vous faut un petit cadeau de plus, allez le chercher avant qu'il ne soit trop tard ! 
quests.xmas25_weekquests.1761655367136.name=Le Dernier Cadeau ! 
quests.xmas25_weekquests.1761658240298.completed=C'est tellement magique !
quests.xmas25_weekquests.1761658240298.desc=Profitez de ce temps pour perfectionner vos mouvements !
quests.xmas25_weekquests.1761658240298.hint=Que diriez-vous de perfectionner cette magnifique routine que vous aviez l'habitude d'exécuter lors du spectacle sur glace ?
quests.xmas25_weekquests.1761658240298.name=Skate pour briller
quests.xmas25_weekquests.1761658512806.completed=Oh, ce moment magique ! 
quests.xmas25_weekquests.1761658512806.desc=Le respect est le plus beau cadeau que vous puissiez offrir ! 
quests.xmas25_weekquests.1761658512806.hint=Montre du respect Un geste
quests.xmas25_weekquests.1761658512806.name=Donnez un peu de respect 
quests.xmas25_weekquests.1761659793882.completed=Qu'est-ce que tu as eu ?
quests.xmas25_weekquests.1761659793882.desc=C'est la saison des dons ! 
quests.xmas25_weekquests.1761659793882.hint=Cadeaux amis Dépêche-toi
quests.xmas25_weekquests.1761659793882.name=L'échange de cadeaux Bestie ! 
quests.xmas25_weekquests.1761661887742.completed=Tu as l'air très bien !
quests.xmas25_weekquests.1761661887742.desc=Capturons ce moment spécial !
quests.xmas25_weekquests.1761661887742.hint=Trouvez l'endroit parfait pour prendre votre meilleure pose de Noël pour cette photo de saison ! 
quests.xmas25_weekquests.1761661887742.name=Instantané de couple ! 
quests.xmas25_weekquests.1761662926811.completed=Miam !
quests.xmas25_weekquests.1761662926811.desc=Tout est une question de nourriture ! 
quests.xmas25_weekquests.1761662926811.hint=Trouvez des collations délicieuses à partager avec vos amis et célébrez la saison ! 
quests.xmas25_weekquests.1761662926811.name=Mangeons !
quests.xmas25_weekquests.1761662961113.completed=Génial ! Amusez-vous maintenant ! 
quests.xmas25_weekquests.1761662961113.desc=Traîner au pub 
quests.xmas25_weekquests.1761662961113.hint=Tes amis se retrouvent au pub, tu te souviens où ? C'est le même qui a ouvert il y a 8 ans ! Trouvez-le !!
quests.xmas25_weekquests.1761662961113.name=Le pub préféré de Victoria 
quests.xmas25_weekquests.1761663889314.completed=Miam !
quests.xmas25_weekquests.1761663889314.desc=Tout est une question de nourriture ! 
quests.xmas25_weekquests.1761663889314.hint=Trouvez des collations délicieuses à partager avec vos amis et célébrez la saison ! 
quests.xmas25_weekquests.1761663889314.name=Mangeons !
quests.xmas25_weekquests.1761664164296.completed=Douillet
quests.xmas25_weekquests.1761664164296.desc=Il est temps de faire une pause dans l'agitation de Noël ! 
quests.xmas25_weekquests.1761664164296.hint=Allongez-vous sur le lit du Loge sombre, allumez la télévision Loge sombre et prenez la nuit pour vous détendre ! 
quests.xmas25_weekquests.1761664164296.name=Détendez-vous, style Lodge 
quests.xmas25_weekquests.1761665188454.completed=Tu as l'air très bien !
quests.xmas25_weekquests.1761665188454.desc=Capturez ce moment
quests.xmas25_weekquests.1761665188454.hint=Pose ensemble Faire une photo festive ensemble
quests.xmas25_weekquests.1761665188454.name=Instantané de couple ! 
quests.xmas25_weekquests.1761666539690.completed=Super !
quests.xmas25_weekquests.1761666539690.desc=Confiserie de Victoria
quests.xmas25_weekquests.1761666539690.hint=Allons-y, où c'est ? Trouvez! Elle a ouverte il y a 8 ans
quests.xmas25_weekquests.1761666539690.name=Fou de douceurs ! 
quests.xmas25_weekquests.1761666799701.completed=Douillet
quests.xmas25_weekquests.1761666799701.desc=Il est temps de faire une pause dans l'agitation de Noël ! 
quests.xmas25_weekquests.1761666799701.hint=Allongez-vous sur un lit Mode Or, allumez la télévision Loge et profitez de votre soirée pour vous détendre ! 
quests.xmas25_weekquests.1761666799701.name=Détendez-vous, Mode-Style	
quests.xmas25_weekquests.1761728780398.completed=Magique !
quests.xmas25_weekquests.1761728780398.desc=Gardons la magie de Noël bien vivante !
quests.xmas25_weekquests.1761728780398.hint=Tes petits cousins pensent que le Père Noël ne peut pas passer par la cheminée. Pourquoi ne pas leur montrer que c'est tout à fait possible ?
quests.xmas25_weekquests.1761728780398.name=L'échappée du Père Noël
quests.xmas25_weekquests.1761731096129.completed=Maintenant, attendez que la magie opère !
quests.xmas25_weekquests.1761731096129.desc=La magie est partout pendant la période de Noël !
quests.xmas25_weekquests.1761731096129.hint=On dit que tous les puits à souhaits sont magiques à Noël. Trouvez-en un, faites un vœu et voyez s'il se réalise !
quests.xmas25_weekquests.1761731096129.name=Je souhaite...
quests.xmas25_weekquests.1761731141046.completed=Super, merci !
quests.xmas25_weekquests.1761731141046.desc=J'ai déjà cherché partout...
quests.xmas25_weekquests.1761731141046.hint=Pouvez-vous trouver toutes les boîtes de décorations de Noël de l'année dernière ? Nous avons besoin d'eux pour donner vie au sapin de Noël de cette année !
quests.xmas25_weekquests.1761731141046.name=Où sont-ils ?
quests.xmas25_weekquests.1761731259486.completed=Beau coup de pied !
quests.xmas25_weekquests.1761731259486.desc=Il est temps de s'amuser un peu en hiver ! 
quests.xmas25_weekquests.1761731259486.hint=Trouvez une boule de neige, frappez-la avec votre ami pour voir jusqu'où vous pouvez l'envoyer !
quests.xmas25_weekquests.1761731259486.name=Kickin' It Snow-Style 
quests.xmas25_weekquests.1761731326196.completed=Super travail d'affronter le froid ! 
quests.xmas25_weekquests.1761731326196.desc=Sautez dans la fosse à boules de neige et ressentez l'effet gelé ! 
quests.xmas25_weekquests.1761731326196.hint=On dirait que rester trop longtemps dans la fosse à boules de neige t'a gelé ! Restez en place et laissez le froid prendre le dessus. 
quests.xmas25_weekquests.1761731326196.name=Le Défi Glacé 
quests.xmas25_weekquests.1761731487186.completed=Vous avez trouvé la boule à neige ! 
quests.xmas25_weekquests.1761731487186.desc=Votre ami a perdu son globe de neige préféré. Pouvez-vous le trouver ?
quests.xmas25_weekquests.1761731487186.hint=Le globe de neige préféré de votre ami est quelque part en ville. Trouvez-le et cliquez dessus pour restaurer la magie de Noël ! 
quests.xmas25_weekquests.1761731487186.name=La boule à neige perdue 
quests.xmas25_weekquests.1761731524375.completed=Merci d'aider à garder la saison joyeuse et verte ! 
quests.xmas25_weekquests.1761731524375.desc=Recyclez les vieux mobis pour faire de la place pour de la nouvelle bonne humeur ! 
quests.xmas25_weekquests.1761731524375.hint=Trouvez de vieilles décorations de vacances et des cadeaux à recycler. Aidez à ranger avant que le grand jour n'arrive !
quests.xmas25_weekquests.1761731524375.name=Recyclage pour les vacances 
quests.xmas25_weekquests.1761731597491.completed=Bravo !
quests.xmas25_weekquests.1761731597491.desc=…il a un chapeau de Noël !
quests.xmas25_weekquests.1761731597491.hint=Trouvez quelqu'un de votre équipe avec le chapeau et cliquez
quests.xmas25_weekquests.1761731597491.name=Je vois avec mon petit œil… 
quests.xmas25_weekquests.1761732734334.completed=Bravo !
quests.xmas25_weekquests.1761732734334.desc=…il a un chapeau de Noël !
quests.xmas25_weekquests.1761732734334.hint=Trouvez quelqu'un de votre équipe avec le chapeau et cliquez
quests.xmas25_weekquests.1761732734334.name=Je vois avec mon petit œil… 
quests.xmas25_weekquests.1761735280310.completed=Brrr, il faisait froid !
quests.xmas25_weekquests.1761735280310.desc=Préparez-vous au froid !
quests.xmas25_weekquests.1761735280310.hint=Affrontez la tempête de neige et réalisez le rêve du Rasta Noël : prospérer dans la neige !
quests.xmas25_weekquests.1761735280310.name=Enneigés !
quests.xmas25_weekquests.1761735305842.completed=Une boisson chaude près du feu pour faire fondre le froid. Profitez de votre prix !
quests.xmas25_weekquests.1761735305842.desc=Il est temps de se réchauffer à la cheminée !
quests.xmas25_weekquests.1761735305842.hint=Réchauffez-vous près de la cheminée avec un chocolat chaud ou un café ! Utilisez la cheminée Mode Doré pour vous mettre à l'aise !
quests.xmas25_weekquests.1761735305842.name=Réchauffez-vous au feu !
quests.xmas25_weekquests.1761825579021.completed=Bien joué ! Profitez de votre prix !
quests.xmas25_weekquests.1761825579021.desc=Portez votre badge "Ultimate Potato Counter" !
quests.xmas25_weekquests.1761825579021.hint=Portez le badge "Patate Ultime Compteur" pour terminer cette quête 
quests.xmas25_weekquests.1761825579021.name=Montrez votre badge !
quests.xmas25_weekquests.1761905903471.completed=Bien joué ! Profitez de votre prix ! 
quests.xmas25_weekquests.1761905903471.desc=Portez votre badge Jeu3 !
quests.xmas25_weekquests.1761905903471.hint=Portez le badge du jeu 3 pour terminer cette quête !
quests.xmas25_weekquests.1761905903471.name=Montrez votre badge !
quests.xmas25_weekquests.1762184918549.completed=Bien joué ! Profitez de votre prix ! 
quests.xmas25_weekquests.1762184918549.desc=Portez votre badge Jeu 3 !
quests.xmas25_weekquests.1762184918549.hint=Portez le badge du jeu 3 pour terminer cette quête !
quests.xmas25_weekquests.1762184918549.name=Montrez votre badge !
quests.xmas25_weekquests.1762263648686.completed=Bravo !
quests.xmas25_weekquests.1762263648686.desc=Remplissez votre chambre de décorations festives ! 
quests.xmas25_weekquests.1762263648686.hint=Placez 5 nouvelles décorations de Noël autour de votre chambre pour répandre la joie des fêtes ! 
quests.xmas25_weekquests.1762263648686.name=Rénovation festive de la chambre 
quests.xmas25_weekquests.1762263673586.completed=Bravo ! Profitez !
quests.xmas25_weekquests.1762263673586.desc=Portez votre badge "Affrontement Snowball !"
quests.xmas25_weekquests.1762263673586.hint=Portez le badge "Affrontement Snowball !" pour terminer cette quête
quests.xmas25_weekquests.1762263673586.name=Montrez votre badge !
quests.xmas25_weekquests.1762264146566.completed=Votre animal se sent aimé ! 
quests.xmas25_weekquests.1762264146566.desc=Montrez à votre animal votre amour pour Noël.
quests.xmas25_weekquests.1762264146566.hint=Montrez un peu d'amour à votre animal pour égayer sa journée ! 
quests.xmas25_weekquests.1762264146566.name=Pattes & Claus 
quests.xmas25_weekquests.1762355997065.completed=Bravo !
quests.xmas25_weekquests.1762355997065.desc=Changez un élément pour apporter un peu de lumière à votre salle. 
quests.xmas25_weekquests.1762355997065.hint=Faites vaciller une flamme pour projeter une lueur chaleureuse dans l'obscurité de la Loge... peux-tu l'allumer ? 
quests.xmas25_weekquests.1762355997065.name=Que la lumière soit
quests.xmas25_weekquests.name=Les classiques de Noël
quests.xmas25game1.1763473171479.desc=Revendiquer un Pingouin Arbre !! 
quests.xmas25game1.1763473171479.hint=Portez le badge "Patate Ultime Compteur" pour terminer cette quête 
quests.xmas25game1.1763473171479.name=Réclamez votre pingouin ! 
quests.xmas25game1.name=Poursuite de Pingouin I 
quests.xmas25game2.1763475523502.desc=Réclamez un pingouin Kimimanu !
quests.xmas25game2.1763475523502.hint=Portez le badge "Affrontement Snowball !" pour terminer cette quête
quests.xmas25game2.1763475523502.name=Réclamez votre pingouin ! 
quests.xmas25game2.name=Poursuite de Pingouin II
quests.xmas25game3.1763476331490.desc=Réclamez un pingouin glace ! 
quests.xmas25game3.1763476331490.hint=Porte le badge Nourrisseur de l’Esophagor pour valider cette mission.
quests.xmas25game3.1763476331490.name=Réclamez votre pingouin ! 
quests.xmas25game3.name=Poursuite de Pingouin III
quests.xmas25game4.1763477301852.desc=Réclamez un pingouin de classe supérieure
quests.xmas25game4.1763477301852.hint=Portez le badge "Errant d'hiver" pour terminer cette quête
quests.xmas25game4.1763477301852.name=Réclamez votre pingouin ! 
quests.xmas25game4.name=Poursuite de Pingouin IV
quests.xmas25r3start.1763480599559.completed=Bravo ! Tu as gagné un badge bonus !
quests.xmas25r3start.1763480599559.desc=Prêt(e) à relever un défi supplémentaire ?
quests.xmas25r3start.1763480599559.hint=Porte le badge Nourrisseur de l’Esophagor pour valider cette mission.
quests.xmas25r3start.1763480599559.name=Le Défi de l’Esophagor
quests.xmas25r3start.1763480640326.completed=Bravo !
quests.xmas25r3start.1763480640326.desc=Prêt(e) à relever un défi supplémentaire ?
quests.xmas25r3start.1763480640326.hint=Nourris l’Esophagor 6 fois avec le bon mobilier pour le garder heureux et terminer cette mission.
quests.xmas25r3start.1763480640326.name=Le Défi de l’Esophagor
quests.xmas25r3start.1763480683427.completed=Bravo !
quests.xmas25r3start.1763480683427.desc=Prêt(e) à relever un défi supplémentaire ?
quests.xmas25r3start.1763480683427.hint=Clique sur les Arbres à Argent jusqu’à ce que leur barre de vie tombe à zéro.
quests.xmas25r3start.1763480683427.name=Le Défi de l’Esophagor
quests.xmas25r3start.name=Le Défi de l’Esophagor
questsanniv25_battleball.1750414106677.name=Verrouilleur de dalle
questsfestabrasil_25pride.1747907927145.completed=Plein de couleurs !
quiz.HabboWay1.answer.0.0=Tu n'es pas heureux car la chance n'est pas de ton côté !
quiz.HabboWay1.answer.0.1=Tu sais que ce n'est pas autorisé, alors tu spammes la salle - en utilisant des clones si nécessaire...
quiz.HabboWay1.answer.0.2=Tu appelles un modérateur et continue à chercher des jeux amusants. Faire des paris peut entrainer des problèmes.
quiz.HabboWay1.answer.0.3=Tu paries et espère gagner, tu veux être riche rapidement !
quiz.HabboWay1.answer.1.0=Tu vends ton vieux compte Habbo sur Ebay et tu achètes des crédits avec l'argent.
quiz.HabboWay1.answer.1.1=Tu vends les mobis sur le marché et tu achètes des crédits pour devenir HC.
quiz.HabboWay1.answer.1.2=Tu échanges ton compte Habbo avec quelqu'un qui a besoin de mobis et qui ne veut plus être HC.
quiz.HabboWay1.answer.1.3=Tu piques la carte de crédit de tes parents et tu t'achètes des crédits et un scooter des dunes...ou un truc dans le genre.
quiz.HabboWay1.answer.2.0=Tu réciproques en insultant le Habbo 10 fois plus.
quiz.HabboWay1.answer.2.1=Tu appelles ta mère et tu lui demandes de régler les choses.
quiz.HabboWay1.answer.2.2=Tu l'ignores et tu ne dis rien à ta mère. Parce que tu sais qu'elle devient Chuck Norris quand elle est véner.
quiz.HabboWay1.answer.2.3=Tu appelles un modo parce qu'on est clairement face à une urgence "ta mère" !!
quiz.HabboWay1.answer.3.0=Les 5 plus beaux apparts de l'Hotel !
quiz.HabboWay1.answer.3.1=La légendaire "fumerie d'opium" Peu de Habbos connaissent son existence. C'est très exotique.
quiz.HabboWay1.answer.3.2=Tu as reçu ce trophée pour avoir gagné le concours Duck Funk de l'année dernière.
quiz.HabboWay1.answer.3.3=Une pièce où tu pourras geeker toute la nuit, pour seulement 3 chaises plasto.
quiz.HabboWay1.answer.4.0=Tu acceptes de lui venir en aide immédiatement à chaque fois qu'il en a besoin !
quiz.HabboWay1.answer.4.1=Tu dis merci, mais non merci ! En tant que Guide Habbo, tu aides tout le monde équitablement... et gratuitement !
quiz.HabboWay1.answer.4.2=Ce Habbo essaye de te corrompre ! Tu demande à un modo de le bannir tout de suite.
quiz.HabboWay1.answer.4.3=Tu demandes une plus grosse récompense...
quiz.HabboWay1.answer.5.0=Tu te sens offensé et en colère, alors tu commences à insulter le groupe.
quiz.HabboWay1.answer.5.1=Tu alertes les modos tout de suite, parce que tu penses que ce groupe est contraire à la Habbo Attitude.
quiz.HabboWay1.answer.5.2=Tu crées un groupe anti-gay et les invites à te rejoindre.
quiz.HabboWay1.answer.5.3=L'invitation était amicale et tu es libre d'accepter ou de refuser.
quiz.HabboWay1.answer.6.0=Tu appelles un modo pour bannir les admins du groupe, parce que piéger les gens n'est carrément pas cool !
quiz.HabboWay1.answer.6.1=Hein ? Bien joué. Tu ne te feras plus avoir...
quiz.HabboWay1.answer.6.2=Tu continues à tourner en rond - et spammer ! Peut-être qu'ils changeront d'avis si tu leur pompes l'air.
quiz.HabboWay1.answer.6.3=Pendant plusieurs années, tu organises ta vengeance contre ce groupe en amassant une petite fortune et du pouvoir politique, puis tu frappes quand ils s'y attendent le moins !
quiz.HabboWay1.answer.7.0=Tu signales le Habbo comme pédophile immédiatement.
quiz.HabboWay1.answer.7.1=Tu refuses. TOUT sous-entendu sexuel est strictement interdit sur Habbo !
quiz.HabboWay1.answer.7.2=Tu traites le Habbo de thon et tu lui dis qu'on ne te verra jamais dans une Kiss Cabine avec lui/elle!
quiz.HabboWay1.answer.7.3=Tu réalises que la Kiss Cabine est assez innocente et tu te fais un nouvel ami !
quiz.HabboWay1.answer.8.0=Tu participes à la conversation, parce que tu sais que tu peux partager tes opinions sur Habbo tant que tu n'insultes pas les autres !
quiz.HabboWay1.answer.8.1=Tu décides de soudoyer le propriétaire du groupe. S'il te donne 10 fauteuils club, tu ne le dénonces pas aux modos...
quiz.HabboWay1.answer.8.2=Pas le droit de parler politique sur Habbo ! Tu appelles un modo pour supprimer ce topic !
quiz.HabboWay1.answer.8.3=Tu entres dans la conversation et tu réponds à tout le monde en majuscules ILS ONT TOUT FAUX ET TU AS RAISON UN POINT C'EST TOUT !!!
quiz.HabboWay1.answer.9.0=Tu appelles un modo. Ce Habbo est clairement victime de harcèlement.
quiz.HabboWay1.answer.9.1=C'est entièrement de sa faute. Si un Habbo est assez stupide pour poster des photos de lui, il doit en assumer les conséquences.
quiz.HabboWay1.answer.9.2=Tu postes un commentaire sur le topic et tu essayes de calmer les autres Habbos. Les photos n'étaient pas SI horribles...
quiz.HabboWay1.answer.9.3=Tu t'aperçois que c'est une photo de ton arrière-arrière-arrière grand-père et tu ne comprends vraiment pas...
quiz.HabboWay1.explanation.0.0=Habbo est bourré de super jeux et concours conçus pour que tu t'éclates. Mais tous les propriétaires ne sont (malheureusement) pas des saints. On te conseille donc de ne jamais payer pour pouvoir jouer !
quiz.HabboWay1.explanation.0.1=Être odieux ne t'apportera jamais rien, sauf peut-être une tendinite à force de spammer... On te conseille de partir pendant que ton honneur est encore intact !
quiz.HabboWay1.explanation.0.2=Être méchant et sarcastique ne mène à rien, sauf peut-être à une carrière d'humoriste... Vas-t'en, avant de perdre ta dignité et la perspective d'un avenir meilleur !
quiz.HabboWay1.explanation.0.3=Malheureusement, la vie c'est pas comme dans les films (il n'y a de place que pour un seul George Clooney). Vas-t'en pendant que tu le peux encore !
quiz.HabboWay1.explanation.1.0=Voilà pourquoi c'est une mauvaise idée. Vendre son compte Habbo sur Ebay est illégal et tout ceux qui sont impliqués seront bannis.
quiz.HabboWay1.explanation.1.1=Laisser tes amis utiliser ton compte n'est jamais une bonne idée, quelle qu'en soit la raison. Tu n'a pas besoin de te retrouver dans cette situation... C'est encore plus ridicule que d'essayer de rejouer le Casse-Noisette à l'arrière d'une Audi.
quiz.HabboWay1.explanation.1.2=Échanger ton compte veut dire que tu partages tes informations personnelles avec quelqu'un d'autre. Et ça ne va t'apporter que des ennuis. Fais gaffe et ne partage pas ou n'échange pas ton compte.
quiz.HabboWay1.explanation.1.3=Dans ce cas, "emprunter" veut dire voler et Habbo ne tolère pas de comportement frauduleux ou illégal. Être HC c'est cool, mais c'est pas la peine de violer la loi pour autant !
quiz.HabboWay1.explanation.2.0=Reste cool ! Les trolls aiment s'attirer des ennuis en te provoquant. Si tu les ignores, ils auront juste l'air stupide tout seuls dans leur coin.
quiz.HabboWay1.explanation.2.1=Tu penses vraiment que ta mère se sent concernée ? Nan, c'est bien ce qu'on disait.  Laisse les dire des n'importe quoi. Si tu les ignores, ils auront juste l'air ridicule.
quiz.HabboWay1.explanation.2.2=On pense vraiment que ta mère s'en ficherait.
quiz.HabboWay1.explanation.2.3=On pense bien que "Ta mère" est une femme courageuse qui ne serait pas affectée par des accusations ridicules sur Habbo. Et elle aurait raison. Reste cool, comme ta mère !
quiz.HabboWay1.explanation.3.0=En tant que Guide Habbo, tu dois savoir que ce n'est pas la taille des chevilles qui compte, mais la taille du cœur.
quiz.HabboWay1.explanation.3.1=Habbo ne tolère pas la consommation de drogues. On espère que tu vas nous aider à montrer le bon exemple aux nouveaux Habbos en leur donnant une super première impression de l'Hotel.
quiz.HabboWay1.explanation.3.2=En tant que Guide Habbo, tu sais que tu dois aider les autres et leur faire découvrir tout les trucs déments que Habbo peut offrir !
quiz.HabboWay1.explanation.3.3=Le cybersexe est strictement interdit, tu ne devrais pas le faire.
quiz.HabboWay1.explanation.4.0=En tant que Guide Habbo, tu aides tout ceux qui en ont besoin, et gratuitement ! Reste fidèle à tes principes !
quiz.HabboWay1.explanation.4.1=En tant que Guide Habbo, tu sais que faire une bonne action est déjà une récompense en soi. En plus, tu as vraiment besoin de tout ce plasto marron ?
quiz.HabboWay1.explanation.4.2=On ne cautionne pas la corruption et on te fais confiance pour que, si le cas se présente, tu expliques aux autres que tu es heureux de les aider sans qu'ils aient besoin de te payer.
quiz.HabboWay1.explanation.4.3=Tiens tiens, quelqu'un est un peu radin ! Les Guides Habbo sont là pour guider tous ceux qui en ont besoin - GRATUITEMENT !
quiz.HabboWay1.explanation.5.0=Si tu reçois une invitation à un groupe, ça ne veut pas dire que tu es obligé de l'accepter. Et plus important, ce n'est pas une raison pour envoyer une réponse agressive. Habbo ne tolère pas ce genre de comportement.
quiz.HabboWay1.explanation.5.1=Sur Habbo, tu peux être toi-même tant que tu ne fais pas de mal aux autres. Un groupe pro gay ne fait de mal à personne. Tu peux refuser ou accepter, mais aucune raison de prévenir un modo !
quiz.HabboWay1.explanation.5.2=Sur Habbo, le langage agressif ou les actes de violence envers une race/ethnie, religion, sexe, sexualité, nationalité ou opinion politique ne sont pas autorisés. Si tu crées un groupe avec ce thème, tu violes les lois de Habbo.
quiz.HabboWay1.explanation.5.3=Il y a assez de groupes sur Habbos pour satisfaire tous les centres d'intérêts, donc pas besoin d'essayer de changer le sujet du groupe pour ton bon plaisir.
quiz.HabboWay1.explanation.6.0=On sait que c'est pas marrant d'avoir été victime d'une blague. Mais il vaut mieux en rire et passer autre chose, tu crois pas ? Au moins, tu te feras pas avoir la prochaine fois.
quiz.HabboWay1.explanation.6.1=Si tu ne peux pas rire de toi-même une fois de temps en temps, les autres ne pourront pas rire avec toi.
quiz.HabboWay1.explanation.6.2=Si tu envoies des spams, tu seras ignoré, et même filtré. Tu auras aussi probablement une tendinite. Tu devrais en rigoler et passer à autre chose. Les blagues ça arrive, ne te fais pas avoir la prochaine fois.
quiz.HabboWay1.explanation.6.3=Waouh. ça a l'air super grave. Pour le bien de l'humanité, et de ta santé, oublie et passe à autre chose... avant qu'il ne soit trop tard ! :o
quiz.HabboWay1.explanation.7.0=On te conseille de faire toujours attention, mais ça ne doit pas t'empêcher de flirter et de rencontrer d'autres personnes ! La "Kiss Cabine" est un mobi avec lequel tu peux t'amuser innocemment, mais si tu trouves dans une situation qui te rend inconfortable, tu dois alerter un modo immédiatement.
quiz.HabboWay1.explanation.7.1=Sur Habbo, on ne tolère pas de comportement vulgaire ou obscène, mais tu peux flirter en t'amusant ! La "Kiss Cabine" en est le parfait exemple. Mais si tu ne veux pas y rejoindre ce Habbo, tu n'es pas obligé.
quiz.HabboWay1.explanation.7.2=Insulter les autres en dit beaucoup plus long sur toi que sur les autres. Si tu ne voulais pas entrer dans le mobi Kiss Cabine, tu pouvais juste dire "Non merci" ! Sans rancune ?
quiz.HabboWay1.explanation.7.3=Désolé, mais la Kiss Cabine ne peut contenir que deux Habbos. Et pas "plus on est de fous, plus ont rit."
quiz.HabboWay1.explanation.8.0=Habbo respecte les opinions et la différence d'opinion ! Par contre, on n'autorise pas plus de trois degrés d'ironie, après ça devient trop compliqué...
quiz.HabboWay1.explanation.8.1=Habbo respecte les opinions et la différence d'opinion ! Par contre, on ne permet pas la corruption...
quiz.HabboWay1.explanation.8.2=Habbo respecte les opinions et la différence d'opinion ! Cependant, on ne tolère pas le langage agressif dirige contre des races/ethnies, religions, sexes, sexualités ou opinion politiques ou encore les commentaires insultants ou dénigrants.
quiz.HabboWay1.explanation.8.3=Tout doux, mec. Habbo respecte les opinions et la différence d'opinion ! Spammer la conversation risque de te rendre impopulaire et tes opinions seront ignorées.
quiz.HabboWay1.explanation.9.0=Même si on te demande de faire attention à tes informations personnelles, on ne voit aucun inconvénient à ce que tu avoues que tu es fan du Prince de Bel-Air.
quiz.HabboWay1.explanation.9.1=On te conseille de faire attention quand tu partages tes informations personnelles, mais le harcèlement est inexcusable. Appelle un modo, il/elle te prendra toujours au sérieux.
quiz.HabboWay1.explanation.9.2=Bien qu'on comprenne que tu essayes de calmer le jeu, on est clairement face à un cas d'agression et de harcèlement. Il serait bon d'alerter les modos et vite.
quiz.HabboWay1.explanation.9.3=Les agressions et le harcèlement ne sont pas autorisés sur Habbo ! Ton arrière arrière arrière grand-père mérite mieux que ça. Appelle un modo !
quiz.HabboWay1.question.0=Tu trouves une salle où quelqu'un organise des jeux de hasard, que fais-tu ?
quiz.HabboWay1.question.1=Tu as besoin de crédits pour payer ton compte HC et tu te rappelles que tu avais un vieux compte plein de mobis que tu n'utilises plus...
quiz.HabboWay1.question.2=Un Habbo insulte ta mère. Qu'est ce que tu fais ?
quiz.HabboWay1.question.3=Tu décides d'organiser une visite guidée pour un nouveau Habbo. Qu'est ce que tu leur montres en premier ?
quiz.HabboWay1.question.4=Un Habbo t'offre une récompense pour avoir été son guide personnel...
quiz.HabboWay1.question.5=Un groupe pro gay te demande de les rejoindre...
quiz.HabboWay1.question.6=Les admins d'un groupe populaire te demandent de tourner en rond pendant 2 heures pour pouvoir les rejoindre. Ils se sont en fait foutu de toi et tu te sens débile...
quiz.HabboWay1.question.7=OMG! Ce Habbo que tu viens de rencontrer te demande de rejoindre dans le mobi "Kiss Cabine"...
quiz.HabboWay1.question.8=Tu tombes sur un topic dans le forum où les gens se sont enflammés sur un sujet politique...
quiz.HabboWay1.question.9=Un Habbo a poste des photos de lui dans le forum, et maintenant tout le monde se moque de lui...
quiz.SafetyQuiz1.analysis.title=Ton résultat
quiz.SafetyQuiz1.analysis.top=MAUVAISES RÉPONSES
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.0=Oui, ça fait des semaines qu'on est amis sur Habbo, alors je lui fais entièrement confiance !
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.1=Non, je ne confie pas mes infos de contact à quelqu'un que je connais seulement sur Internet. On sait jamais... Mieux vaut prévenir que guérir !
quiz.SafetyQuiz1.answer.0.2=Bien sûr. J'ai envie d'être cool, alors je donne mes infos de contact.
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.0=Bien sûr, je pense pas que ce n'est pas du tout dangereux. Ce n'est pas comme si je les invitais chez moi, pas vrai ?
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.1=Non, on ne sait jamais qui c'est à l'autre bout. Je ne veux pas qu'une personne louche prenne des photos d'écran de moi...
quiz.SafetyQuiz1.answer.1.2=Si c'est une personne que j'aime bien, oui, parce que je ne veux pas qu'elle croie que je ne lui fais pas confiance...
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.0=Je la vire de ma liste d'amis et j'appelle un modérateur. Personne n'a le droit de me faire sentir effrayé ou menacé dans Habbo.
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.1=Je menace de lui casser la g... en vrai.
quiz.SafetyQuiz1.answer.10.2=Je commencerais à lui renvoyer des messages d'insulte. Elle a commencé, moi je vais finir !
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.0=Je retire la personne de ma liste d'amis, je les ignore, et si elle coninue à me harceler, j'appelle un modérateur.
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.1=Je m'énerve et je leur crie des insultes.
quiz.SafetyQuiz1.answer.11.2=Après un certain temps, je trouverais ça romantique que cette personne louche me suive partout, et je changerais d'avis !
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.0=J'appelle un modérateur parce que les questions me mettent mal à l'aise. Il y a quelque chose qui ne va pas !
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.1=Je partage mes informations personnelles sans trop réfléchir. Elle veut juste me connaître, qu'est-ce qui pourrait bien arriver ?
quiz.SafetyQuiz1.answer.12.2=Je partage mes informations, parce que je suis flatté que quelqu'un s'intéresse à moi comme ça.
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.0=J'y vais avec un ami ou une amie, alors c'est bon. Si j'ai de la compagnie, il ne peut rien arriver, pas vrai ?
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.1=Je ne le ferais pas. Rencontrer en vrai une connaissance d'Internet, c'est risqué, parce que tu ne sais pas qui est *vraiment* cette personne, même si vous avez chatté pendant très longtemps.
quiz.SafetyQuiz1.answer.2.2=J'y vais sans personne, je ne m'inquiète pas. Ça fait trop longtemps qu'on chatte, je lui fais confiance à fond.
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.0=Je le fais. Elle dit qu'elle ne montrera les images à personne, alors c'est bon.
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.1=Je ne le ferais pas. Une fois que j'ai partagé les photos de moi en ligne, je ne pourrai jamais les récupérer. C'est facile de mentir en ligne, pourquoi je la croirais ?
quiz.SafetyQuiz1.answer.3.2=Je connais cette personne depuis des semaines et elle a toujours gardé mes secrets. Bien sûr que je lui fais confiance !
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.0=Bien sûr que je vais leur donner mon e-mail ! J'adooooooore Justin Bieber, il me faut ces photos !!
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.1=Je vais pas le faire. Comment être sûr qu'elle utilisera mon adresse e-mail seulement pour m'envoyer des photos de Justin Bieber ? Une fois qu'elle a mon adresse, elle peut en faire tout ce qu'elle veut...
quiz.SafetyQuiz1.answer.4.2=Je donne mon adresse e-mail, mais seulement après l'avoir fait promettre de ne pas la donner à quelqu'un d'autre, et de ne pas m'enregistrer sur des sites de drague.
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.0=Non, je vais pas le faire. Je connais cette personne depuis des semaines, mais ça ne veut rien dire, je ne sais pas vraiment qui c'est.
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.1=Cette personne est juste sympa, où est le mal ?
quiz.SafetyQuiz1.answer.5.2=Ben oui, je vais le faire, on dirait que tout le monde le fait, alors ça doit aller, non ?
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.0=Évidememnt je suis d'accord d'être son ami, l'amitié c'est génial !
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.1=Je vais d'abord vérifier son histoire en demandant à ma sœur, on sait jamais, pas vrai ?
quiz.SafetyQuiz1.answer.6.2=Je lui demande son nom pour aller voir sur Facebook d'abord.
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.0=Je prends une photo de moi et je la mets sur un photo pour lui prouver qu'il a tort !
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.1=Je l'ignore complètement, ça ne vaut même pas la peine. Juste un troll.
quiz.SafetyQuiz1.answer.7.2=Je lui dis que j'ai bien acheté cette veste et pour prouver, je dis exactement dans quel magasin je l'ai eue.
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.0=Je ne fais rien ! Ça me fait super plaisir ! Tout le monde est jaloux de mes nouveaux mobis !
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.1=Et alors, c'est son argent. Elle en fait ce qu'elle veut, non ?
quiz.SafetyQuiz1.answer.8.2=Ça semble vraiment louche, alors au bout d'un moment je lui dis que je ne veux plus ses cadeaux. En plus je signale cette personne à un modérateur.
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.0=Oh oui ! Je ferais tout et n'importe quoi pour des tickets de Lady Gaga, bien sûr que je vais donner mon adresse !
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.1=Ben, je me méfie un peu, mais je pense qu'il n'y a pas de mal à donner mon adresse e-mail pour voir si les tickets sont vrais.
quiz.SafetyQuiz1.answer.9.2=Ça me semble très louche. Pourquoi un inconnu voudrait me donner des tickets gratuits comme ça ? Elle demande mon adresse et mon e-mail, c'est clair qu'elle mijote un truc. Je refuse et j'appelle un modérateur.
quiz.SafetyQuiz1.exit.button=Sortir
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.0=Tu ne sais jamais vraiment à qui tu es en train de parler sur Internet, alors tu ne dois jamais partager tes informations personnelles ou faire quelque chose qui te met mal à l'aise.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.1=Tu ne sais jamais vraiment à qui tu es en train de parler sur Internet, alors tu ne dois jamais partager tes informations personnelles ou faire quelque chose qui te met mal à l'aise.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.0.2=Tu ne sais jamais vraiment à qui tu es en train de parler sur Internet, alors tu ne dois jamais partager tes informations personnelles ou faire quelque chose qui te met mal à l'aise.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.0=Tu ne dois jamais accepter une demande de webcam de quelqu'un que tu ne connais pas en vrai. Tu ne sais pas qui verra la vidéo de toi, tu ne sais pas où la vidéo finira.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.1=Tu ne dois jamais accepter une demande de cam de quelqu'un que tu ne connais pas en vrai. Tu ne sais pas qui verra la vidéo de toi, tu ne sais pas où la vidéo finira.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.1.2=Tu ne dois jamais accepter une demande de cam de quelqu'un que tu ne connais pas en vrai. Tu ne sais pas qui verra la vidéo de toi, tu ne sais pas où la vidéo finira.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.0=Renvoyer des insultes ne sert à rien, ça va juste empirer la chose et causer plus de stress. C'est mieux d'appeler un modérateur pour qu'il s'occupe de l'affaire avant que ça dégénère.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.1=Renvoyer des insultes ne sert à rien, ça va juste empirer la chose et causer plus de stress. C'est mieux d'appeler un modérateur pour qu'il s'occupe de l'affaire avant que ça dégénère.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.10.2=Renvoyer des insultes ne sert à rien, ça va juste empirer la chose et causer plus de stress. C'est mieux d'appeler un modérateur pour qu'il s'occupe de l'affaire avant que ça dégénère.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.0=Les harceleurs et traqueurs sont un problème sur Internet comme dans la vraie vie. Il faut les signaler à un modérateur avant que la situation s'aggrave.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.1=Les harceleurs et traqueurs sont un problème sur Internet comme dans la vraie vie. Il faut les signaler à un modérateur avant que la situation s'aggrave.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.11.2=Les harceleurs et traqueurs sont un problème sur Internet comme dans la vraie vie. Il faut les signaler à un modérateur avant que la situation s'aggrave.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.0=Tu devrais signaler cette personne à un modérateur. Elle a l'air de s'intéresser bizarrement à toi, et qui sait jusqu'où ça peut aller ?
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.1=Tu devrais signaler cette personne à un modérateur. Elle a l'air de s'intéresser bizarrement à toi, et qui sait jusqu'où ça peut aller ?
quiz.SafetyQuiz1.explanation.12.2=Tu devrais signaler cette personne à un modérateur. Elle a l'air de s'intéresser bizarrement à toi, et qui sait jusqu'où ça peut aller ?
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.0=Tu ne devrais jamais rencontrer dans la vraie vie une personne que tu connais seulement sur Internet. Même si tu prends un ami avec, même si tu en prends trois, tu ne sais jamais ce qui t'attend et dans quel genre de situation tu t'engages.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.1=Tu ne devrais jamais rencontrer dans la vraie vie une personne que tu connais seulement sur Internet. Même si tu prends un ami avec, même si tu en prends trois, tu ne sais jamais ce qui t'attend et dans quel genre de situation tu t'engages.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.2.2=Tu ne devrais jamais rencontrer dans la vraie vie une personne que tu connais seulement sur Internet. Même si tu prends un ami avec, même si tu en prends trois, tu ne sais jamais ce qui t'attend et dans quel genre de situation tu t'engages.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.0=Tu ne dois jamais montrer ou donner des photos de toi à quelqu'un que tu connais seulement sur Internet. Tu n'as pas moyen de savoir si la personne est bien qui elle dit qu'elle est. Et une fois tes photos envoyées, tu n'as plus aucun contrôle sur ce que les gens en font.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.1=Tu ne dois jamais montrer ou donner des photos de toi à quelqu'un que tu connais seulement sur Internet. Tu n'as pas moyen de savoir si la personne est bien qui elle dit qu'elle est. Et une fois tes photos envoyées, tu n'as plus aucun contrôle sur ce que les gens en font.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.3.2=Tu ne dois jamais montrer ou donner des photos de toi à quelqu'un que tu connais seulement sur Internet. Tu n'as pas moyen de savoir si la personne est bien qui elle dit qu'elle est. Et une fois tes photos envoyées, tu n'as plus aucun contrôle sur ce que les gens en font.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.0=Tu ne dois jamais partager tes informations personnelles en ligne, avec qui que ce soit. Tu ne sais jamais à quoi elles seront utilisées – par exemple, pour t'envoyer du spam, ou des virus, ou pire encore.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.1=Tu ne dois jamais partager tes informations personnelles en ligne, avec qui que ce soit. Tu ne sais jamais à quoi elles seront utilisées – par exemple, pour t'envoyer du spam, ou des virus, ou pire encore.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.4.2=Tu ne dois jamais partager tes informations personnelles en ligne, avec qui que ce soit. Tu ne sais jamais à quoi elles seront utilisées – par exemple, pour t'envoyer du spam, ou des virus, ou pire encore.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.0=Jamais tu ne dois "passer aux choses sérieuses" avec quelque'un que tu connais seulement sur Internet. Tu ne sais pas qui est cette personne, ce qu'elle veut de toi.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.1=Jamais tu ne dois "passer aux choses sérieuses" avec quelque'un que tu connais seulement sur Internet. Tu ne sais pas qui est cette personne, ce qu'elle veut de toi.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.5.2=Jamais tu ne dois "passer aux choses sérieuses" avec quelque'un que tu connais seulement sur Internet. Tu ne sais pas qui est cette personne, ce qu'elle veut de toi.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.0=Les gens partagent pas mal d'infos personnelles sur leur compte Facebook, alors tu devrais toujours être sûr de savoir vraiment qui sont tes amis Facebook !
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.1=Les gens partagent pas mal d'infos personnelles sur leur compte Facebook, alors tu devrais toujours être sûr de savoir vraiment qui sont tes amis Facebook !
quiz.SafetyQuiz1.explanation.6.2=Les gens partagent pas mal d'infos personnelles sur leur compte Facebook, alors tu devrais toujours être sûr de savoir vraiment qui sont tes amis Facebook !
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.0=Tu ne dois jamais montrer ou donner des photos de toi à quelqu'un que tu as rencontré sur Internet. Une fois que tu partages des photos, elles ne t'appartiennent plus. Tu devrais aussi faire attention à ne pas donner des informations qui pourraient dire à quelqu'un où tu habites.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.1=Tu ne dois jamais montrer ou donner des photos de toi à quelqu'un que tu as rencontré sur Internet. Une fois que tu partages des photos, elles ne t'appartiennent plus. Tu devrais aussi faire attention à ne pas donner des informations qui pourraient dire à quelqu'un où tu habites.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.7.2=Tu ne dois jamais montrer ou donner des photos de toi à quelqu'un que tu as rencontré sur Internet. Une fois que tu partages des photos, elles ne t'appartiennent plus. Tu devrais aussi faire attention à ne pas donner des informations qui pourraient dire à quelqu'un où tu habites.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.0=Si une personne me donne autant de trucs, c'est presque sûr qu'elle voudra quelque chose en retour. Elle pourrait même utiliser tous ces cadeaux pour te prendre par la culpabilité et te faire faire des choses que tu n'as pas envie de faire. C'est mieux d'en parler à un modérateur.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.1=Si une personne me donne autant de trucs, c'est presque sûr qu'elle voudra quelque chose en retour. Elle pourrait même utiliser tous ces cadeaux pour te prendre par la culpabilité et te faire faire des choses que tu n'as pas envie de faire. C'est mieux d'en parler à un modérateur.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.8.2=Si une personne te donne autant de trucs, c'est presque sûr qu'elle voudra quelque chose en retour. Elle pourrait même utiliser tous ces cadeaux pour te prendre par la culpabilité et te faire faire des choses que tu n'as pas envie de faire. C'est mieux d'en parler à un modérateur.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.0=Jamais jamais tu ne dois donner l'adresse de chez toi à quelqu'un que tu as rencontré en ligne ! Ils pourraient bien venir te rendre visite, et pas forcément une visite agréable. Et une fois qu'un inconnu a ton adresse e-mail, il peut en faire absolument tout ce qu'il veut.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.1=Jamais jamais tu ne dois donner l'adresse de chez toi à quelqu'un que tu as rencontré en ligne ! Ils pourraient bien venir te rendre visite, et pas forcément une visite agréable. Et une fois qu'un inconnu a ton adresse e-mail, il peut en faire absolument tout ce qu'il veut.
quiz.SafetyQuiz1.explanation.9.2=Jamais jamais tu ne dois donner l'adresse de chez toi à quelqu'un que tu as rencontré en ligne ! Ils pourraient bien venir te rendre visite, et pas forcément une visite agréable. Et une fois qu'un inconnu a ton adresse e-mail, il peut en faire absolument tout ce qu'il veut.
quiz.SafetyQuiz1.failure.advice=C'est pas grave, tu peux essayer encore une fois. Regarde tes résultats et repasse plus tard !
quiz.SafetyQuiz1.failure.results=%CORRECT_COUNT% sur %TOTAL_COUNT%! Oups, dommage !
quiz.SafetyQuiz1.failure.title=Ton résultat
quiz.SafetyQuiz1.question.0=Un Habbo veut chatter avec toi sur messenger et te demande tes informations. Tu lui donnes ?
quiz.SafetyQuiz1.question.10=Quelqu'un n'arrête pas de t'embêter sur le tchat de Habbo en t'envoyant des messages bizarres ou blessants, et te fait sentir mal. Qu'est-ce que tu devrais faire ?
quiz.SafetyQuiz1.question.11=Un de tes amis dans Habbo te suit partout et refuse de te laisser, même si tu lui demandes. Qu'est-ce que tu fais ?
quiz.SafetyQuiz1.question.12=Un de tes amis sur Habbo te demande des informations vraiment personnelles. Qu'est-ce que tu fais ?
quiz.SafetyQuiz1.question.1=Une personne t'invite à chatter via webcam. Tu le ferais ?
quiz.SafetyQuiz1.question.2=Une personne te demande de te rencontrer dans la vraie vie. Qu'est-ce que tu devrais faire ?
quiz.SafetyQuiz1.question.3=Une personne que tu connais seulement sur Internet te demande de t'envoyer des photos de toi en maillot de bain. Ça te met un peu mal à l'aise, mais elle promet de ne montrer les photos à personne. Qu'est-ce que tu devrais faire ?
quiz.SafetyQuiz1.question.4=Une personne propose de te montrer des photos d'un concert de Justin Bieber où elle est allée, elle a juste besoin de ton adresse e-mail. Qu'est-ce que tu devrais faire ?
quiz.SafetyQuiz1.question.5=Ça fait un moment que tu tchattes avec une personne. Elle te dit qu'elle ressent une forte connexion émotionnelle et te demande si tu aimerais "passer au niveau supérieur" de la relation. Qu'est-ce que tu devrais faire ?
quiz.SafetyQuiz1.question.6=Une personne sur Habbo demande si tu veux être son ami sur Facebook. Elle dit qu'elle connaît ta sœur, mais qu'elle vient de changer d'école. Qu'est-ce que tu devrais faire ?
quiz.SafetyQuiz1.question.7=Tu as passé la journée à parler de ta nouvelle veste griffée trop belle, mais il y a un type qui ne te croit pas que tu l'as. Qu'est-ce que tu devrais faire ?
quiz.SafetyQuiz1.question.8=Un ami rencontré la semaine passée n'arrête pas de t'envoyer des cadeaux chers dans Habbo, il te demande de n'en parler à personne, pour que les autres ne se sentent pas mal. Qu'est-ce que tu devrais faire ?
quiz.SafetyQuiz1.question.9=Un Habbo vient de recevoir des tickets pour un concert de Lady Gaga, mais il ne peut pas y aller. Il propose de te les envoyer gratos, tu dois juste lui donner l'adresse de chez toi ! Pour prouver que c'est de vrais tickets, il t'enverra même une photo par e-mail. Qu'est-ce que tu devrais faire ?
quiz.SafetyQuiz1.question.page=PARTIE %CURRENT_PAGE%/%PAGE_COUNT%
quiz.SafetyQuiz1.question.title=Infos Sécurité
quiz.SafetyQuiz1.review.button=Voir tes résultats
quiz.SafetyQuiz1.success.results=%QUESTION_COUNT% sur %QUESTION_COUNT%! Félicitations !
quiz.SafetyQuiz1.success.title=Réussi !
quiz.SafetyQuiz1.wait.indication=2 heures avant que tu puisses essayer à nouveau
rebusmeninges.text=Un instant culture...\n\n@udrey? et :.Krowzen.: vous propose une pause réflexion tout en révisant les expressions françaises. Amateur ou alors expert incontesté ? Seul ton parcours dans l'aventure nous le dira ! Mais attention, ces expressions ont été dissimulées sous forme de rébus pour chaque salle, ce sera à toi de jouer afin de toutes les déchiffrer ! Si tu réussis haut la main, tu remporteras deux badges et un stock d'expressions françaises à ressortir au quotidien.Quel est le principe du jeu ?\n\nTout au long de cette aventure, tu parcourras des salles où se trouvent des rébus. Ton objectif, les déchiffrer et trouver l'expression française qui se cache derrière ! Cette dernière est décomposée en deux parties : la première partie où les rébus sont exclusivement sous forme de blocs alphabétiques et numériques, et la deuxième partie où il te faudra trouver l'expression cachée grâce à l'aide de mobis. Pas de panique, si ce n'est pas encore clair pour toi, deux exemples sont disponibles devant toi pour t'aider à mieux comprendre.Comment accéder au jeu ?\n\nAvant de te lancer, un exemple pour comprendre le fonctionnement de la partie 1 et un autre pour comprendre celui de la partie 2 sont à ta disposition. Pour débuter, emprunte le portique P1, sois attentif à l'exemple et pars à l'aventure ! Une fois cette première partie terminée, reviens au QG et emprunte le portique P2 (en portant le premier badge que tu as au préalable remporté) pour en savoir plus concernant la deuxième partie. Pour accéder plus facilement aux portiques, tu peux prononcer : :p1 pour la partie 1 et :p2 pour la partie 2. Attention, tu devras obligatoirement commencer la première partie pour pouvoir accéder à la deuxième. Bon courage !
rebusmeninges.title=L'AVENTURE RÉBUS-MÉNINGES
recycler.alert.non.recyclable=Ce mobi n'est pas recyclable.
recycler.alert.privateroom=Tu dois être dans un appart privé pour utiliser le Furni-Matic.
recycler.alert.timeout=Tu dois attendre %minutes% minutes et %seconds% secondes avant de pouvoir à nouveau recycler.
recycler.alert.trading=Impossible de recycler quand tu troques. Merci de fermer la fenêtre de troc avant de réessayer.
recycler.furni.received=Reçu : %date%
recycler.info.closed=Le Furni-Matic est fermé pour le moment. Merci de réessayer plus tard.
recycler.info.finished=Le Furni-Matic est terminé.
recycler.info.processing=Le Furni-Matic est actuellement en train de traiter tes Mobis. L'icône clignotera quand le recyclage sera terminé.
recycler.info.ready.alt=Placez vos mobis recyclables dans les boîtes et cliquez sur "Démarrer". La machine Furni-Matic vous récompensera avec un cadeau aléatoire.
recycler.info.ready=Fais glisser tes Mobis recyclables dans les emplacements ci-dessous et clique sur Start. Le Mobi-Matic te donnera un cadeau aléatoire. Info : Seuls les objets avec un symbole de recyclage vert peuvent-être utilisés ici.
recycler.prizes.category.1=Courant
recycler.prizes.category.2=Peu courant
recycler.prizes.category.3=Rare
recycler.prizes.category.4=Très rare
recycler.prizes.category.5=Légendaire
recycler.prizes.category.6=Mythique
recycler.prizes.odds.1=Au pire tu recevras l'un de ceux-là.
recycler.prizes.odds.2=Tu as %odds% chances de recevoir l'un de ceux-là.
recycler.prizes.odds.3=%odds% chances de recevoir l'un de ceux-là.
recycler.prizes.odds.4=%odds% chances d'avoir celui-là. Bonne chance!
recycler.prizes.odds.5=Dans tes rêves... tu n'as que %odds% chance de recevoir celui-là.
recycler.prizes.odds.6=${recycler.prizes.odds}
recycler.prizes.odds=%odds% de chances d'en avoir.
recycler.prizes.title=Voir les récompenses
recycler.title=Furni-Matic
redballoon.currency.name=Ballons rouges
redeem=Echanger
redsummerfest.text=ReD Summer Fest' Toute l'équipe de HabbStars ainsi que l'équipe radiophonique ReD vous présentent un événement haut en couleur et en musiques placé sous le signe des festivals d'été qui se déroulera du 16 au 19 juillet inclus !Planning de l'événement :Dès le vendredi 16 juillet vous aurez la possibilité de participer à nos nombreux jeux animés pour tenter de remporter les précieux pass et ainsi remporter jusqu'à 2 badges inédits !Ce n'est pas tout, vous pourrez participer dès le samedi 17 juillet à une quête qui vous mènera à engager des artistes pour se produire sur notre scène du ReD Summer Fest ! Pour cela, il faudra vous rendre dans le QG de l'événement (:roomid 38648979).Vous avez envie d'encore plus de surprises ? Et bien cet événement est fait pour vous ! *Dès vendredi 16 juillet et ce jusqu'au dimanche 18 juillet, vous aurez la possibilité de voir de nombreux artistes sur la scène du ReD Summer Fest tels que Aya Nakamura, Dua Lipa ou encore The Weekend ! Vous l'aurez compris, ces artistes représentent les 3 albums qui seront à gagner ! Surveillez le planning radio de la Radio Electro Dance pour en savoir plus sur l'événement ainsi que sur les indices cachés dans le QG principal !Les lots à remporter :Vous pouvez retrouver les badges à remporter sur la news Habbo ainsi que sur le site de HabbStars.
redsummerfest.title=HabbStars - ReD Summer Fest'
register.avatar.name=Nom Habbo
register.avatarname.info=4-15 caractères, lettres et chiffres acceptés
register.avatarname.title=Donne un nom à ton Habbo
register.bod.info=assure-toi d'avoir une date valide pour l'enregistrement !
register.bod.title=Tu n'as pas l'âge requis pour rejoindre Habbo. Merci de consulter nos Conditions d'Utilisation.
register.bod_ban.info=L'âge donné n'est pas admissible pour l'inscription sur Habbo.
register.bod_ban.title=Désolé, tu n'es pas autorisé à t'enregistrer
register.button=ok
register.dob.info=Nous l'utiliserons pour restaurer ton compte si tu en perds l'accès. Ta date de naissance ne sera jamais partagée publiquement.
register.dob=Date de naissance
register.email.info=Tu auras besoin d'utiliser cette adresse pour te connecter à Habbo. Utilise donc une adresse valide.
register.email=Email
register.error.dob=Mettre une date de naissance valide
register.error.email.inuse=Désolé ! Ce mail est déjà utilisé.
register.error.email=Entre un mail valide
register.error.invalid_name=Désolé, ce nom n'est pas valable.
register.error.name_change_not_allowed=Désolé, le changement de nom n'est pas autorisé.
register.error.name_in_use=Désolé, ce nom est déjà utilisé.
register.error.password=Entre un mot de passe
register.error.spam=Tu as déjà créé trop de comptes.
register.error.tos=Tu dois accepter les conditions d'utilisation
register.error.unknown=Désolé, il y a une erreur !
register.gender.female=Femme
register.gender.male=Homme
register.gender=Genre
register.information=Remplis les détails pour commencer :
register.marketing=Me prévenir des mises à jour et des évènements de Habbo !
register.motto.info=Dis aux autres ce que tu sens !
register.motto.roomrequired=Désolé, pour changer ta mission tu dois être dans une salle.
register.motto=Mission
register.parent.email=Mail d'un parent
register.parent.info=Tu dois fournir un mail parental pour la communication.
register.parent.title=Adresse mail d'un parent
register.password.info=Le mot de passe doit avoir un minimum de 6 caractères avec des lettres et des chiffres
register.password=Mot de passe
register.room.select=Choisis ton premier appart:
register.title=Bienvenue sur Habbo !
register.tos=J'accepte les conditions d'utilisation
register.wait=Attends
relics_2013_rares_set_1=Relique : 2013 Rares Ensemble 1 
relics_2014_rares_set_1=Relique : 2014 Rares Ensemble 1 
relics_2014_rares_set_2=Relique : 2014 Rares Ensemble 2 
relics_2015_rares_set_1=Relique : 2015 Rares Ensemble 1 
relics_2015_rares_set_4=Relique : 2015 Rares Ensemble 4 
relics_2016_rares_set_2=Relique : 2016 Rares Ensemble 2 
relics_2018_rares_set_2=Relique : 2018 Rares Ensemble 2 
relics_2018_rares_set_3=Relique : 2018 Rares Ensemble 3 
relics_2019_rares_set_1=Relique : 2019 Rares Ensemble 1 
relics_bonus_2014_set_1=Relique : Bonus 2014 Ensemble 1
relics_book_of_knowledge=Relique : Livre de la connaissance
relics_bundle_exclusive_misc_2016=Relique : Pack Exclusif - Divers 2016
relics_bundle_seasonal_2016=Relique : Pack - Saison 2016
rename.skip=Ignorer pour le moment
rename.submit=Fait
rename.subtitle=4-15 caractères, lettres et nombres acceptés
rename.title=Nomme ton Habbo :
rename.warning=Conseil :  Il y a des millers de Habbos créés chaque jour, ton nom doit être unique, alors sois inventif ! Tu peux également utiliser ces caractères : _-
rent.confirmation.Rentable.description=Tu t'apprêtes à louer les mobis sélectionnés pour 7 jours de plus :
rent.confirmation.rental.description=Tu t'apprêtes à louer les mobis sélectionnés pour 7 jours de plus :
rent.confirmation.title.buyout=Confirmer achat
rent.confirmation.title.extend=Confirmer extension louable
rentablespace.widget.cancel_rent=Annuler la location (sans remboursement)
rentablespace.widget.close=Fermer
rentablespace.widget.error_reason_already_rented=Cet espace a déjà été loué.
rentablespace.widget.error_reason_can_rent_only_one_space=Tu ne peux louer qu'un espace à la fois.
rentablespace.widget.error_reason_disabled=La location est désactivée pour cet espace.
rentablespace.widget.error_reason_generic=La location est désactivée pour cet espace.
rentablespace.widget.error_reason_no_habboclub=Tu dois être membre Habbo Club pour louer un espace.
rentablespace.widget.error_reason_no_permission=Tu n'as pas l'autorisation pour louer cet espace.
rentablespace.widget.error_reason_not_enough_credits=Tu n'as pas assez de crédits pour louer cet espace.
rentablespace.widget.error_reason_not_enough_duckets=Tu n'as pas assez de Duckets pour louer cet espace.
rentablespace.widget.error_reason_not_rented=Désolé. Tu ne peux pas prolonger la location d'un espace qui n'a pas été loué.
rentablespace.widget.error_reason_not_rented_by_you=Désolé. Tu ne peux pas prolonger la location d'un espace qui n'a pas été loué à toi.
rentablespace.widget.expires_label=La location est échue dans :
rentablespace.widget.faq_link=\n
rentablespace.widget.instructions=Demande cet espace et décore-le comme tu le sens. Une fois ton bail échu, tous tes mobis seront transférés dans ton inventaire.
rentablespace.widget.rent=Location
rentablespace.widget.rented_to_label=Cet espace est loué à :
rentablespace.widget.title=A louer
report.status.button.appeal=Recours
report.status.col.appeal_status=Statut
report.status.col.reason=Raison :
report.status.col.report_date=Date du signalement
report.status.col.report_reason=Raison :
report.status.col.report_status=Statut
report.status.col.reported_account=Compte
report.status.deleted=Supprimé
report.status.info.action=Action prise
report.status.info.appeal.action=Ton appel a été examiné et une action appropriée a été manuellement prise par notre modérateur. Merci de nous aider à faire de Habbo un endroit sûr et amusant pour tout le monde !
report.status.info.appeal.no_action=Ton appel a été examiné et notre modérateur a décidé que l'utilisateur que tu as signalé ne devait pas être sanctionné.
report.status.info.appealed.date=Date du recours
report.status.info.appealed=En recours
report.status.info.auto_moderated.action=Ton rapport a été examiné et les mesures appropriées ont été automatiquement prises. Merci de nous aider à faire de Habbo un endroit sûr et amusant pour tout le monde !
report.status.info.auto_moderated.no_action=Ton rapport a été examiné, aucune action n'a été prise. Cette décision a été prise par notre système de modération d'Intelligence Artificielle. Tu peux faire appel de cette décision ici durant six mois.
report.status.info.decision=Décision
report.status.info.manually_moderated.action=Ton rapport a été examiné et les mesures appropriées ont été manuellement prises par notre modérateur. Merci de nous aider à faire de Habbo un endroit sûr et amusant pour tout le monde !
report.status.info.manually_moderated.no_action=L'utilisateur que tu as signalé n'a pas été sanctionné. Cette décision a été prise manuellement par notre modérateur. Tu peux faire appel de cette décision ici durant six mois.
report.status.info.no_action=Aucune action n'a été prise
report.status.info.reported.date=Date du signalement
report.status.info.reported=Signalé
report.status.info.sanction_help=Pour toute question connexe, tu peux contacter le <a href="%url%">service client Habbo</a> dans un délai de six mois.
report.status.info.sanction_pending=En attente de révision
report.status.info.title=Information sur le statut du signalement
report.status.no_reports=Rien à montrer
report.status.state.appealed=En recours
report.status.state.decided=Décidé
report.status.state.pending=En attente
report.status.title=Mes signalements
report.user.error.nolist=Il ne semble pas que tu aies rencontré des utilisateurs depuis ta dernière connexion. Merci d'envoyer un appel à l'aide à la place.
report.user.list.entry=%name% dans l'appart %room%
report.user.pick.topic=Sélectionne la raison pour laquelle tu signales cet utilisateur. N'oublie pas que si tu appelles pour rien, tu risques l'exclusion.
report.user.pick.user=Merci de choisir l'utilisateur que tu souhaites signaler dans la liste ci-dessous :
requirement.unfulfilled.citizenship_level_3=Pour troquer, tu dois compléter les win-win de la catégorie "Passe troc".
requirement.unfulfilled.no_trade_lock=Tu ne peux pas troquer car l'option est bloquée
resolution.achievement.level.value=Niveau %level%
resolution.achievement.level=Ton niveau actuel
resolution.achievement.target.value=Niveau %level%
resolution.achievement.target=Ton objectif de niveau du Nouvel An Lunaire
resolution.button.cancel=Non merci, peut-être plus tard !
resolution.button.ok=Prenez votre résolution du Nouvel An lunaire !
resolution.completed.close=Fermer la fenêtre
resolution.completed.description=Facile à obtenir ! Ce n'était pas un challenge à ta hauteur, pas vrai ? Tu es un exemple de dévouement et d'accomplissement.
resolution.completed.header=Super, tu as réussi !
resolution.completed.title=Défis du Nouvel An lunaire
resolution.confirmation.text=Tu ne pourras pas changer ton choix par la suite. Visite la boutique pour acheter d'autre Statues de jade du Défi Lunaire si tu veux en compléter encore plus.
resolution.confirmation.title=Es-tu sûr de vouloir choisir cette résolution ?
resolution.disabled.1=Tu as déjà terminé tous les niveaux de ce win-win.
resolution.disabled.2=Tu as déjà un défi inachevé pour cette objectif.
resolution.engraving.text=Pour compléter la résolution de %badgename%%badgedesc%
resolution.failed.subtitle=Oh non, tu as perdu !
resolution.failed.text=Tu as manqué de temps pour compléter le défi
resolution.failed.title=Résolution du Nouvel An lunaire
resolution.header=Choisis un objectif et regarde quel niveau tu dois atteindre pour obtenir la statue du Défi Lunaire !
resolution.progress.progress=Ton avancée %progress%/%total%
resolution.progress.reset=Changer de win-win
resolution.progress.time.left=Temps restant :
resolution.progress.title=Défis du Nouvel An lunaire
resolution.reset.confirmation.text=Es-tu sûr de vouloir rechoisir ?
resolution.reset.confirmation.title=RÉINITIALISER AVANCÉE
resolution.title=Relève le Défi du Nouvel An lunaire !
respect.giving.failed.button=Essaye encore !
respect.giving.failed.caption=Impossible de donner du respect
respect.giving.failed.no.audience=Pendant le concours Habbo Stars, il faut qu'il y ait au moins %users% utilisateurs dans l'appart pour que tu puisses donner du respect afin de voter pour une personne.
respect.giving.failed.no.stage=Pendant le concours Habbo Stars, tu peux seulement donner du respect pour voter pour une personne si la personne est sur un des quatre Mobis Scène.
respect.giving.failed.title=Concours Habbo Stars
respect.replenish.desc=Êtes-vous sûr de vouloir réapprovisionner votre respect pour %amount% duckets ? Vous pouvez le faire une fois par jour.
respect.replenish.not_enough_duckets.desc=Vous avez besoin de %amount% duckets pour reconstituer votre respect, réessayez plus tard.
respect.replenish.not_enough_duckets.title=Pas assez de duckets
respect.replenish.title=Obtenir plus de respect
room.achievements.button.text=${memenu.achievements}
room.bundle.credit.price.too.low=Le prix en crédits est trop bas.
room.bundle.ducket.price.too.high=Désolé, mais la valeur totale en duckets de ton pack (%bundlePrice%) excède la limite de duckets du porte-monnaie (%ducketLimit%).
room.bundle.purchase.confirmation=Tu es sur le point d'acheter un pack qui contient les mobis suivants.
room.bundle.recall.success=Ton pack a été retiré de la vente avec succès.
room.bundle.rejected.items=Malheureusement, les mobis suivants ne peuvent pas être inclus dans un pack :
room.bundle.submit.success=Ton pack a été créé avec succès ! Il est maintenant visible et disponible au Navigateur, dans la section des packs.
room.camera.button.text=Appareil photo
room.camera.button.tooltip=Copier le lien de l'appart
room.chathistory.button.text=Historique
room.confirm.eject_all=Tu veux vraiment retirer tous les mobis de cet appart?
room.confirm.hide_room=Tu utilises la version d'essai gratuite du BC. En plaçant ce mobi, la pièce sera cachée du navigateur. Es-tu certain de vouloir continuer ?
room.confirm.not_in_warehouse=Ce mobi n'est plus disponible dans l'entrepôt, si tu le prends maintenant, tu ne pourras pas l'emprunter plus tard. Es-tu sûr de vouloir le prendre ?
room.confirm.pick_all=Souhaites-tu vraiment retirer tous les mobis de l'appart?
room.confirm.pick_all_bc=Tu es sur le point de supprimer tous les mobis du Builders' Club de cet appart. Es-tu sûr ?
room.confirm.resetscores=Tu veux vraiment réinitialiser les classements dans cette pièce ?
room.description.10=Pour les Habbos qui aiment les choses brillantes
room.description.11=Il n'y a pas de fête comme la fête Penumbra !
room.description.12=Ambiance rétro à la lueur de la Lava Lampe
room.description.empty=Le propriétaire de la salle n'a pas encore ajouté de description...
room.enter.infostand.caption=Tu es ici!
room.error.bots.expired=Temps de location du bot terminé.
room.error.bots.forbidden_in_flat=Tu ne peux pas placer le bot dans cet appart.
room.error.bots.forbidden_in_hotel=Les bots ne sont pas autorisés pour le moment.
room.error.bots.name.not.accepted=Bot name is unacceptable, please pick a different one.
room.error.bots.selected_tile_not_free=Impossible de placer le bot ici.
room.error.cant_set_item=Désolé, tu ne peux pas placer cet objet ici.
room.error.cant_set_not_owner=Tu n'as pas les droits pour poser de mobis ici!
room.error.cant_trade_stuff=Tu ne peux pas poser ça dans l'appart de quelqu'un d'autre!
room.error.kicked=Tu as été exclu de cet appart.
room.error.max_bots=Nombre maximum de bot dans cette pièce atteint.
room.error.max_furniture=Cet appart contient le nombre maximum de mobis.
room.error.max_own_pets=Désolé, tu ne peux pas placer plus d'animaux dans cet appart. Merci de retirer l'un des animaux présents pour en ajouter un autre.
room.error.max_pets=Trop d'animaux dans cet appart!
room.error.max_queuetiles=Oh, tu as atteint le nombre maximum de mobi de ce type par appart.
room.error.max_soundfurni=Tu ne peux placer qu'un objet sonore par appart
room.error.max_stickies=50 post-it maximum par appart!
room.error.owner_no_bc=Le propriétaire de la salle n'a pas de BC.
room.error.pets.forbidden_in_flat=Désolé pas d'animaux dans cet appart.
room.error.pets.forbidden_in_hotel=Désolé pas d'animaux dans cet appart.
room.error.pets.no_free_tiles=Tu ne peux pas placer un animal à cet endroit. Cherches-en un autre.
room.error.pets.respectfailed=Tu peux cajoler les animaux des autres quand ton compte a %required_age% jours. Ton compte a maintenant %avatar_age% jours.
room.error.pets.selected_tile_not_free=Tu ne peux pas placer un animal à cet endroit. Cherches-en un autre.
room.error.placements_too_fast=Vous placez trop de mobi de ce type en peu de temps !
room.error.type_limit=Vous avez atteint la limite de ce type d'objet par pièce.
room.error.variable_permissions=Seuls le propriétaire de la salle et le propriétaire du wired variable peuvent récupérer ce mobi.
room.error.wired.delayed_events_cap=Trop de wired à effet retardés sont actifs dans cette salle. Frank n'arrive plus à suivre !
room.error.wired.execution_cap=S'il y a trop wired en marche, cette installation peut cesser de fonctionner. Frank panique !
room.error.wired.executor_overload=Surcharge Wired
room.error.wired.marked_as_heavy=Frank surveille cette pièce de très près en raison d'une activité wired suspecte.
room.error.wired.too_many_variables=La limite des variables par mobi/utilisateur a été atteinte !
room.error.wired.transaction_failure=Échec de la transaction
room.error.wired.whisper_read=Le wired a détecté ton murmure. Tu peux désactiver cette fonction dans «paramètres avancés».
room.history.button.back.tooltip=Se rendre dans l'appart précédent de l'historique
room.history.button.forward.tooltip=Se rendre dans le prochain appart de l'historique
room.history.button.tooltip=Montrer l'historique des apparts
room.info=Information de la salle
room.like.button.text=J'aime
room.like.button.tooltip=Aime cette salle
room.link.confirmation.message=En cliquant sur OK tu seras transporté dans un autre appart - Es-tu sûr de vouloir y aller ?\n\nNom de l'appart : %%room_name%%\nNom du proprio : %%room_owner%%
room.link.confirmation.title=Télétransportation !
room.loading=Chargement du lieu... Merci de patienter.
room.name.10=Mon p'tit chez moi
room.name.11=Penthouse Penumbra
room.name.12=Sunshine Lounge
room.queue.back=Retour à la file d'attente
room.queue.button.exit=Quitter la file d'attente
room.queue.error.c=Cet appart est réservé aux membres du Habbo Club. Pour entrer tu dois y adhérer.
room.queue.error.e1=Cet appart n'est accessible qu'aux Habbos qui participent à l'événement.
room.queue.error.generic=Désolé, mais l'entrée en salle a échoué. Cela signifie généralement que les autorisations d'entrée dans la salle ont été modifiées pendant que vous étiez dans la file d'attente.
room.queue.error.na=Désolé, cet appart est fermé. Réessaie plus tard.
room.queue.error.queue full=La file d'attente de la salle est pleine, veuillez réessayer plus tard.
room.queue.error.queue_full=La file d'attente de la salle est pleine, veuillez réessayer plus tard.
room.queue.error.queue_reset=La file d'attente a été fermée car le mode spectateur a été mis en place.
room.queue.error.room_session=Impossible d'entrer dans la file d'attente de la salle, veuillez réessayer plus tard.
room.queue.error.spectator_mode_full=Trop de spectateurs. Merci de retourner dans la file d'attente et de recommencer.
room.queue.error.title=Impossible d'entrer.
room.queue.link=Accès prioritaire pour les membres HC! Plus d'infos >>
room.queue.position.hc=Ta place dans la file HC: %position%
room.queue.position=Ta place dans la file: %position%
room.queue.roomname=Faire la queue pour aller dans la salle :
room.queue.spectator.info=En mode spectateur tu peux voir ce qui se passe dans l'appart.
room.queue.spectator.position.hc=Ta place dans la file d'attente HC spectateur: %position%
room.queue.spectator.position=Ta place dans la file: %position%
room.queue.spectatormode=Passer en mode spectateur
room.queue.title=File d'attente
room.select=Selectionner
room.settings.button.text=Paramètres
room.settings.button.tooltip=Ouvrir les paramètres de l'appart
room.settings=Réglages de la salle
room.tool.public.room=lieu public
room.tool.room.owner.prefix=de
room.zoom.button.text=Zoom
roomad.alert.name.empty=Saisis un nom pour ta promotion
roomad.alert.no.available.room=Tu n'as aucun appart non-promu
roomad.catalog_description=Décris ton événement
roomad.catalog_header=Achète une promotion
roomad.catalog_name=Nomme ton événement
roomad.catalog_roomname=Sélectionne un appart
roomad.catalog_text=Mets ton appart en avant pendant %duration% minutes
roomad.error.0.description=Mots interdits filtrés !
roomad.error.title=Erreur
roomad.event.expiration_time=Fin :
roomad.event=Apparts promus :
roomad.extend.event=Prolonger
roomad.get.event.caption=Promouvoir ton appart ici ?
roomad.get.event=Faire promouvoir cet appart
roomad.get.event=Promouvoir
roomad.no.available.room=Aucun appart disponible
roomcompetition.africaDesert.name=Temple égyptien
roomcompetition.africaJungle.name=Concours "Cabanes"
roomcompetition.africaSavannah.name=Réserve naturelle
roomcompetition.badgemuseum1.name=Badge Musée
roomcompetition.button.submit.0=Fermer
roomcompetition.button.submit.1=Inscrire appart
roomcompetition.button.submit.2=Confirmer
roomcompetition.button.submit.5=Choisis un autre Appart
roomcompetition.button.submit.6=Accept rules
roomcompetition.button.vote=Voter
roomcompetition.buttoninfo.submit.3=Tu dois encore :
roomcompetition.buttoninfo.submit.5=
roomcompetition.buttoninfo.vote=<b>%votes%</b> vote(s) restant(s) aujourd'hui
roomcompetition.caption.submit.0=Ton appart est désormais inscrit au concours !
roomcompetition.caption.submit.2=Es-tu sûr de vouloir l'inscrire ?
roomcompetition.caption.submit.4=Oups ! La porte de ton appart n'est pas ouverte
roomcompetition.caption.submit.5=Oops ! L'Appart est trop vieux pour participer à cette compétition !
roomcompetition.caption.submit.6=Psst ! Tu souhaites inscrire ton appart au concours d'appart %competition_name% ? :)
roomcompetition.caption.submit=Psst! Interested in posting your room up to the %competition_name% room competition? :)
roomcompetition.caption.vote.1=Aïe ! Tu ne peux pas encore voter.
roomcompetition.caption.vote.2=Tu aimes cet appart ? Montre-le en votant pour lui dans le concours !
roomcompetition.caption.vote=Tu aimes cet appart ? Alors apporte ton soutien en votant pour lui dans le concours d'appart %competition_name% !
roomcompetition.dontshowagain.dontshow=Ne pas me le montrer à nouveau aujourd'hui
roomcompetition.dontshowagain.info.submit=Vous verrez à nouveau cela la prochaine fois que vous entrerez dans un de vos apparts
roomcompetition.dontshowagain.info.vote=Vous verrez à nouveau cela la prochaine fois que vous entrerez dans un appart inscrit au concours
roomcompetition.gamesmaker.name=Créateur de jeux
roomcompetition.habboween12.name=Habboween
roomcompetition.info.submit.0=Merci et bonne chance !
roomcompetition.info.submit.1=Tu veux avoir plus d'informations sur le concours ? Retourne à notre <u>page d'accueil</u> !
roomcompetition.info.submit.2=Une fois que ton appart est inscrit, il ne peut pas être retiré du concours. Tu ne pourras pas non plus inscrire un autre appart.
roomcompetition.info.submit.3=Il te reste juste quelques petites choses à faire pour que ton appart soit encore plus génial, donc pourquoi ne pas <u>y jeter un œil tout de suite</u> ?
roomcompetition.info.submit.4=Les utilisateurs doivent pouvoir accéder à ton appart pour voter. Pour continuer, déverrouille ton appart à partir du menu des préférences d'appart.
roomcompetition.info.submit.5=Désolé, cet appart est trop vieux pour participer au concours. Choisis un appart plus récent ou crée-en un nouveau pour pouvoir participer !
roomcompetition.info.submit.6=Fais en sorte de lire et d'accepter les règles avant d'inscrire ton appart dans la compétition. Trouve-les sur notre <u>page d'accueil</u>!
roomcompetition.info.vote.1=Pour voter, tu dois avoir débloqué les étapes « Apprendre les bases » et « Tu n'es plus un débutant » de ton arbre de talent. <u>Découvre tes progrès ici</u>
roomcompetition.info.vote.2=Il te faut le badge Joueur de Jeux ou supérieur pour voter - obtiens-le dans l'appart Battle Banzai !
roomcompetition.info.vote=<u>Voir tous les participants</u>
roomcompetition.majesty.name=Her Majesty's Secret Service
roomcompetition.piratebottlecollector.name=Pirates
roomcompetition.starsRoomComp.name=Concours d'apparts Habbo Stars
roomcompetition.starsRoomComp2.name=Concours d'apparts Habbo Stars
roomcompetition.steamRoomComp.name=Machine Steampunk de Donnie
roomcompetition.vipParties1.name=Soirée Yacht
roomcompetition.vipParties2.name=Première
roomcompetition.vipParties3.name=Soirée Coffre
roomcompetition.xmasRoomComp.name=
roomcreation.choose_room_layout=Choisis la forme
roomcreation.create_room=Crée un appart
roomcreation.join=Rejoins
roomcreation.join_hc=Deviens HC
roomcreation.max_rooms=Tu as déjà atteint le nombre maximum d'apparts. Tu peux en créer un nouveau si tu supprimes un de tes apparts.
roomcreation.tiles=%tiles% dalles
roomcreation.title=Création
roomevent.buy_visibility=Acheter de la visibilité pour l'appart pendant %minutes% minutes
roomevent.event_description=Détails
roomevent.event_name=Nom
roomevent.extend_visibility=Prolonger la visibilité de ton appart pour %minutes% minutes
roomevent.room_not_public=Les événements d'appart étant prévus pour le public, tu dois ouvrir ton appart au public dans les paramètres d'accès avant de créer un événement.
roomevent.time_left=Temps restant de l'événement : %time%
roomevent.title=Room event
roomevent_browser_create=En lancer un!
roomevent_browser_title=Evénements
roomevent_create=Créer
roomevent_create_description=Décris l'événement
roomevent_create_name=Tape le titre de l'événement
roomevent_default_desc=Description
roomevent_default_description=
roomevent_default_name=Titre de l'événement
roomevent_edit=Modifier
roomevent_host=Organisateur
roomevent_invalid_input=Tu dois donner un titre et décrire l'événement que tu organises.
roomevent_not_available=Désolé, rien au programme
roomevent_quit=Terminer
roomevent_starttime=Début:
roomevent_type_0=Meilleurs Événements
roomevent_type_10=Jeux de rôles
roomevent_type_11=Aide
roomevent_type_1=Fêtes & Musique
roomevent_type_2=Troc
roomevent_type_3=Jeux
roomevent_type_5=Débats & Discussions
roomevent_type_6=Grandes ouvertures
roomevent_type_7=Amis
roomevent_type_8=Travail
roomevent_type_9=Événements de groupe
roomid.description=La température est de %roomid% degrés dans cet appart... Oh attends, il s'agit de l'ID de la salle.
roompassword.description=Cet appart est bloqué par un mot de passe. Saisis le mot de passe pour entrer.
roompassword.enter_password=Saisir le mot de passe :
roompassword.title=Mot de passe
roompassword.wrong_password=Mot de passe incorrect. Essaie à nouveau <b>ou abandonne.
roomsettings.access_rights.anyone=N'importe qui
roomsettings.access_rights.friends=Amis
roomsettings.access_rights.nft=Propriétaires de tokens NFT
roomsettings.access_rights.owner=Propriétaire (invisible)
roomsettings.access_rights.password=Les personnes ayant le mot de passe :
roomsettings.access_rights=Droits d'accès :
roomsettings.allow_chat=Allow chat
roomsettings.allow_chat=Tchat autorisé
roomsettings.allow_pets=Animaux autorisés
roomsettings.banned=Exclu de cet appart
roomsettings.banned_users=Bannis
roomsettings.basics=L'essentiel
roomsettings.group_room_decoration.group_members=Membres du Groupe
roomsettings.group_room_decoration.groups_admins=Admins du groupe
roomsettings.group_room_decoration.room_owner=Propriétaire
roomsettings.group_room_decoration=Autoriser la décoration du QG par :
roomsettings.moderation.anyone=Tout le monde
roomsettings.moderation.group_admins=Admins du groupe
roomsettings.moderation.remove=Supprimer la sélection
roomsettings.moderation.users_with_moderation_rights=Utilisateurs avec les droits de modération
roomsettings.moderation.users_with_rights=Utilisateurs avec droits
roomsettings.moderation.who_can_ban=Qui peut exclure
roomsettings.moderation.who_can_kick=Qui peut kicker
roomsettings.moderation.who_can_mute=Qui peut mettre sous silence
roomsettings.moderation=Modération
roomsettings.noobs_only=Noobs seulement
roomsettings.other_settings=Autres Paramètres :
roomsettings.requires_bc=Cet appart n'est pas visible pour les autres joueurs car tu as effectué des modifications avec le BC. Pour qu'il soit visible et puisse recevoir des visiteurs, tu peux t'abonner au Builders' Club.
roomsettings.requires_bc=This room is hidden from other people because of using Builders' Club modifications. To show it off and get visitors, you can update your Builders' Club membership.
roomsettings.rights=Accès
roomsettings.room_category=Catégorie d'appart
roomsettings.room_delete.cannot_delete=Impossible de supprimer cet appart.
roomsettings.room_delete.confirmation=Es-tu certain(e) de vouloir supprimer cet appart ? Les mobis qu'il contient retourneront à leur propriétaire.
roomsettings.room_delete.frozen=Cette salle est fermée à tout type d'activité.
roomsettings.room_delete.group_room=Cet appart est le QG d'un groupe, il n'est donc pas possible de le supprimer.
roomsettings.room_delete.last_room=Tu ne peux pas supprimer ton unique appart. Toute le monde a besoin d'un endroit où vivre !
roomsettings.room_description=Description de l'appart
roomsettings.room_name=Nom d'appart
roomsettings.rules=Règles
roomsettings.shop=Shop
roomsettings.unban=Déban sélectionné
safety.booklet.end.content=Maintenant que tu connais notre politique de sécurité, tu dois remplir ce questionnaire et avoir 5 réponse correctes. Après, tu pourras chatter avec des Habbos.
safety.booklet.end.title=Réponds à notre questionnaire !
safety.booklet.explanation.1=Tu trouveras le Quiz sur la Sécurité à la fin de la Brochure Sécurité.
safety.booklet.explanation.2=ça peut avoir l'air difficile la première fois, mais t'inquiète – tu peux réessayer tout de suite.
safety.booklet.frame.subtitle=BROCHURE SÉCURITÉ
safety.booklet.frame.title=Reste en sécurité sur Habbo
safety.booklet.ok.content=Tu dois maintenant lire les instructions de sécurité, merci de garder ces règles en tête et tu profiteras du meilleur sur Habbo !
safety.booklet.ok.title=Merci d'avoir lu!
safety.booklet.page.0.description=Tu ne sais jamais avec qui tu es vraiment en train de parler en ligne, donc ne donne jamais ton vrai nom, adresse, numéro de téléphone,  photos ou nom de ton école. Partager ces informations personnelles peut te conduire à être victime d'une arnaque,  d'intimidation ou de te mettre en danger.
safety.booklet.page.0.title=Protège tes informations personnelles
safety.booklet.page.1.description=Garde les coordonnées de ton Skype, Discord ou Messenger pour toi. Tu ne sais jamais où cela peut te conduire.
safety.booklet.page.1.title=Protège ta vie privée
safety.booklet.page.2.description=Que tout le monde fasse quelque chose n'est pas une raison pour toi de le faire si tu n'es pas à l'aise avec cette idée.
safety.booklet.page.2.title=Ne cède pas à la pression des autres
safety.booklet.page.3.description=Ne jamais rencontrer des personnes que tu connais uniquement via internet, les gens ne sont pas toujours ceux qu'ils prétendent être ! Si quelqu'un te demande de le/la rencontrer dans la vraie vie, il vaut mieux dire "Non merci!" et nous prévenir, tes parents ou un autre adulte de confiance.
safety.booklet.page.3.title=Garde tes copains en pixels!
safety.booklet.page.4.description=Si quelqu'un te met mal à l'aise ou te fait peur avec des menaces dans Habbo, signale-le nous en utilisant le bouton d'alerte.
safety.booklet.page.4.title=N'aies pas peur de dire les choses !
safety.booklet.page.5.description=Tu n'as aucun contrôle sur tes photos et images webcam une fois que tu les as partagées sur Internet, tu ne peux plus les récupérer. Elles peuvent être partagées avec n'importe qui, n'importe où et être utilisées pour t'intimider, te faire du chantage ou te menacer. Avant de publier une photo, demande-toi si tu es à l'aise pour que des gens que tu ne connais pas la voient.
safety.booklet.page.5.title=Laisse tomber les images
safety.booklet.page.6.description=Les sites Web qui vous offrent des crédits gratuits, des mobis, ou qui font semblant d'être de nouveaux sites Habbo Hôtel ou des pages du personnel Habbo sont tous des escroqueries dans le but de voler ton mot de passe. Ne leur donne pas tes coordonnées et ne télécharge jamais des fichiers depuis ces sites, car ils pourraient être des logiciels espions ou des virus!
safety.booklet.page.6.title=Sois un surfeur intelligent
safety.lock=Votre compte est verrouillé, vous ne pouvez pas effectuer cette action tant qu'il n'est pas déverrouillé.
safety.promo.overlay.message=Ici, tu devrais normalement voir une barre de tchat. Pour pouvoir parler, merci de jeter un œil à notre <u>Brochure Sécurité</u>.
safety.promo.overlay.title=Comment faire entendre ta voix ?
safety.promo.widget.button=Tente le quiz!
safety.promo.widget.message=Lis la Charte de sécurité et remplis le Quiz sécurité pour réactiver le tchat!
safety.promo.widget.title=Participe au Quiz Habbo Sécurité
safetylock.unlock.addastrusted=Enregistre ce dispositif comme sûr
safetylock.unlock.failed=Le déverrouillage a échoué!
Vérifiez vos réponses et réessayez.
safetylock.unlock.instructions=Pour supprimer le verrouillage de sécurité tu devras répondre à ces questions. Tu peux également enregistrer ce dispositif mobile comme sûr pour que ce message ne s'affiche plus.
safetylock.unlock.title=Questions de sécurité
save=Je vais porter ça !
save=Sauvegarder
score_value_text=Score win-win
selected_badges=Porte actuellement:
sell.in.marketplace.price.per.item=Prix par mobi
sell.in.marketplace.revenue.label=Prix à recevoir par mobi
sellable.room.bundles.about.room.bundles.description=Construire un pack aura pour effet de créer une copie de l'appart et des mobis qu'il contient. Cette copie sera alors disponible et visible dans le Navigateur pour que les autres joueurs puissent l'acheter. Jette un oeil prix détaillé à droite pour voir combien tu peux gagner en vendant tes créations.
sellable.room.bundles.about.room.bundles.title=À propos des packs d'utilisateurs
sellable.room.bundles.bc.required=Pour créer un pack et le mettre en vente, tu dois être membre du Builders' Club.
sellable.room.bundles.bundle.not.found=Oups, ce pack n'est plus disponible. Vérifie l''appart à nouveau.
sellable.room.bundles.bundle.submitted=Ton pack a été enregistré avec succès. Il est maintenant disponible dans la section des Pack d'utilisateurs du Navigateur.
sellable.room.bundles.buyer.total.price=prix total acheteur :
sellable.room.bundles.included.items=Mobis inclus
sellable.room.bundles.pickup.rejected.button=Récupérer les mobis rejetés
sellable.room.bundles.please.note.description=À noter : si tu créés un nouveau pack avec le même appart, l'ancien pack sera remplacé.
sellable.room.bundles.price.breakdown=Détail du prix
sellable.room.bundles.rejected.description=Impossible de créer le pack avant que les mobis incompatibles ci-dessous ne soient retirés.
sellable.room.bundles.seller.share.extra=part vendeur du prix extra :
sellable.room.bundles.seller.share.furni=part vendeur du prix des mobis :
sellable.room.bundles.seller.total.revenue=gain total vendeur :
sellable.room.bundles.set.extra.price=appliquer un coût extra :
sellable.room.bundles.submission.credits.too.low=Prix trop bas.
sellable.room.bundles.submission.duckets.too.high=Oups, la valeur en duckets de ton pack (%ducketPrice%) dépasserait la limite de duckets dans le porte-monnaie (%softLimit%).
sellable.room.bundles.submission.fail=L'enregistrement du pack a échoué.
sellable.room.bundles.submission.invalid.extra.price=Prix extra du pack non valide.
sellable.room.bundles.title=Créer un pack
sellable.room.bundles.total.furni.price.discounted=prix total des mobis après réduction :
sellable.room.bundles.total.furni.price=prix initial total des mobis :
sellinmarketplace.amount=Quantité (max %max_amount%)
sellinmarketplace.friends.title=Choisis un ami à qui l'offrir :
sellinmarketplace.offer_type=Type d'offre :
sellinmarketplace.price=Prix par article
sellinmarketplace.private_offer=Privé
sellinmarketplace.public_offer=Public
sellinmarketplace.revenue=Revenu attendu par article
sellinmarketplace.select_friend=Sélectionne un ami
send.code.button=Envoyer le code
sept24brainteaser.image=web_promo_small/spromo_brain_teaser.png
sept24brainteaser.text=Mettons nos cerveaux à l'épreuve !\n\nVous aimez les puzzles ? Vous allez adorer ce jeu ! Combinez les blocs jusqu'à ce que vous obteniez un bloc blanc. Vous pouvez voir la séquence de couleurs sur la gauche.\n\nComment jouer :\n\n- Utilisez les flèches pour déplacer les blocs et combiner les blocs de même couleur.\n - Déplacez les blocs de façon à ce que ceux qui ont la même couleur se rejoignent et fusionnent.\n- Un nouveau bloc apparaît si le dernier mouvement a déplacé des blocs ou les a fait correspondre. Le nouveau bloc peut être jaune ou orange, avec un pourcentage plus élevé de jaune.\n- Continuez à fusionner pour obtenir le plus grand nombre de points possible.\n- Vous avez 4 minutes pour jouer.\n\nObtenez *2000 points* pour gagner le badge Joueur de Casse-tête.\nObtenez *4000 points* pour gagner le badge Maître de Casse-tête.\nLes badges seront délivrés une fois le temps écoulé.\n\nBonne chance !
sept24brainteaser.title=Casse-tête
settings.accountdata.account.deletion.cancel=Annuler
settings.accountdata.account.deletion.delete=Delete
settings.accountdata.account.deletion.description=Es-tu certain(e) de vouloir supprimer ton compte définitivement ? Tu perdras tes avatars, tes apparts, crédits, mobis etc. Ce processus peut prendre plusieurs jours avant que la suppression ne soit  réalisée. Tu peux annuler ta demande pendant ce temps.
settings.accountdata.account.deletion.title=Supression de compte
settings.accountdata.cancel.request=Annuler la demande
settings.accountdata.data_request.description=Soutaites-tu demander l'ensemble des données de ton compte ?

Cela peut prendre plusieurs jours.
settings.accountdata.data_request.title=Demande des données
settings.accountdata.delete_account=Supprimer mon compte
settings.accountdata.request_account_data=Demander les données
settings.accountdata.title=Données du compte
settings.enable.vertical.mode=Activer le mode vertical
settings.general.audio_settings=Préférences son
settings.general.clear_login=Effacer les identifiants enregistrés
settings.general.confirm_ui_scale_title=Changement d'échelle de l'interface utilisateur
settings.general.confirm_ui_settings=Conserver l'échelle de l'interface utilisateur ? Retour dans %second% secondes.
settings.general.enable_automatic_scaling=Mise à niveau automatique
settings.general.enable_camera_follow=La caméra me suit
settings.general.enable_free_scaling=Mise à niveau gratuite
settings.general.enable_push_notifications=Activer les notifications push
settings.general.enable_tutorial=Lancer l'introduction
settings.general.error=Erreur
settings.general.free_scale_disclaimer=L'utilisation de l'échelle libre peut affecter l'apparence de certains éléments.
settings.general.furni_sounds=Son des mobis
settings.general.logins.cleared=Tes identifiants habbo ont maintenant été éliminés de l'ensemble des appareils que tu utilises. La prochaine fois que tu souhaites jouer, tu devras te connecter manuellement.
settings.general.logout=Déconnexion
settings.general.switch_avatar=Changer d'avatar
settings.general.system_sounds=Systèmes de son
settings.general.title=Général
settings.general.ui_scaling=Mise à niveau de l'interface utilisateur
settings.help.ask_for_help.helper=Helper:
settings.help.ask_for_help.you=Toi :
settings.help.ask_for_help=Demander de l'aide
settings.help.customer_support=Service Client
settings.help.habbo_way=Habbo Attitude
settings.help.my_sanction_status=Statut de mes sanctions
settings.help.no_sanction_information_with_probation.description=Temps de probation restant : %probationTime%.
settings.help.privacy_notice=Note de confidentialité
settings.help.report=Signaler un contenu inapproprié
settings.help.respond_to_help_request=Répondre à la demande d'aide
settings.help.safety_tips=Conseils sécu
settings.help.sanction_information.description=Yeah, ton statut de sanction est vide.
settings.help.sanction_information.got_it=Compris!
settings.help.sanction_information.title=Roses, chatons, poney... et toi.
settings.help.sanction_information_detailed.description=%activeSanction%, temps restant : %sanctionLength%, raison : %sanctionReason%.
settings.help.sanction_information_detailed_no_reason.description=%activeSanction%,temps restant : %sanctionLength%.
settings.help.take_help_requests=Prendre les demandes d'aide
settings.help.terms.and.conditions=Conditions d'utilisation - version courte
settings.help.terms_of_service=Conditions d'utilisation
settings.help.title=Aide
settings.identification.account_safety_lock=Verrouillage du compte
settings.identification.change_email=Modifier mon adresse email
settings.identification.confirm=Confirmer
settings.identification.email_info.1=Tu recevras un code de vérification à cette adresse email.
settings.identification.email_info.2=Nous allons envoyer un email de vérification à cette adresse email.
settings.identification.email_status=Adresse email actuelle : %status%
settings.identification.linked_identification_methods=Méthodes d'identification par liens
settings.identification.nonverified.emails.info=Adresses électroniques non vérifiées :
settings.identification.other_identification_methods=Autres méthodes d'identification
settings.identification.password_info=Utilise au moins %minPasswordLength% caractères. Et inclus au moins une lettre et un chiffre ou caractère spécial.
settings.identification.password_status.defined=défini
settings.identification.password_status.not_defined=non défini
settings.identification.password_status=Mot de passe : %status%
settings.identification.save=Enregistrer
settings.identification.title=Se connecter
settings.identification.verification_code=Code de vérification :
settings.identification.verification_code_info=Code de vérification envoyé à : %email%
settings.identification.verified.emails.info=Veuillez choisir l'une de vos adresses e-mail vérifiées pour la communication et la sécurité dans Habbo.
settings.identification.verified.emails.title=Adresses électroniques vérifiées
settings.identification.verify=Vérifier
settings.identification_not_allowed=Pour garantir la sécurité de ton compte, l'accès aux paramètres d'identification n'est accessible que pour un temps limité une fois connecté(e). Merci de noter que l'identification automatique depuis un dispositif qui se souvient de toi ne compte pas, tu dois te connecter avec tes identifiants.
settings.language.preference_description= Les neuf langues énumérées ici sont toutes modérées dans Habbo. Vous pouvez trouver les règles de la communauté Habbo X sur notre site web. 
settings.language.preference_title=Choisissez la langue de l'interface utilisateur
settings.language.title=Langue
settings.link.description.format=Vous êtes sur le point d'ajouter %method% comme méthode de connexion. Souhaites-tu continuer ? 
settings.link.not.allowed.tooltip=La liaison des comptes n'est pas prise en charge sur cette plateforme.
settings.link.title=Ajouter une méthode de connexion
settings.localdata.clear.description=Effacer les données locales et redémarrer le jeu ?
settings.localdata.clear.title=Effacer les données locales
settings.privacy.email_notification_description=M'envoyer une notification par email lorsque...
settings.privacy.email_notifications=Notifications email
settings.privacy.everyone=Tous
settings.privacy.follow_description=Mes amis peuvent me rejoindre
settings.privacy.friend_request=friend request
settings.privacy.friend_requests_description=Autoriser les demandes en ami
settings.privacy.gift=cadeau
settings.privacy.group_membership_request=demande d'adhésion au groupe
settings.privacy.news_description=Je souhaite recevoir les actualités Habbo par email
settings.privacy.noone=Personne
settings.privacy.online_status_description=Qui peut voir que je suis en ligne :
settings.privacy.private_message=message privé
settings.privacy.profile_page_description=Qui peut voir ma page de profil :
settings.privacy.title=Confidentialité
settings.title=Paramètres
settings.unlink.description.format=Vous êtes sur le point de supprimer %method% de vos méthodes de connexion. Souhaites-tu continuer ? 
settings.unlink.title=Supprimer la méthode de connexion
settings.verification_code_alert.description=<b>Code de vérification incorret.</b>
Il te reste encore %trysleft% essais.
Merci de vérifier le code que nous t'avons envoyé à : %email%

settings.verification_code_alert.title=Code de vérification incorrect
shop.additional_colours=Couleurs supplémentaires
shop.amount.text.nocolon=Montant
shop.amount.text=Montant :
shop.bonus.items.count=+ %amount% gratuit!
shop.bundle.exclusive.badge=Contient un badge exclusif !
shop.buying.hc=Désolé mais ce produit est limité aux membres HC uniquement.
shop.clothes.title=Vêtements
shop.dropdown.whoto=Pour qui ?
shop.featured.title=Avec
shop.furni.title=Mobis
shop.marketplace.all_categories=Toutes les catégories
shop.marketplace.average.price=Moyenne :
shop.marketplace.highest.price=Les plus chers
shop.marketplace.info=Pour vendre et échanger au Marche tu as besoin d'activer ton pass-troc. Consulte nos FAQ pour en savoir plus.
shop.marketplace.invalid.amount=Merci de vérifier le montant.
shop.marketplace.invalid.price=Le prix par mobis doit être compris entre %minPrice% and %maxPrice%.
shop.marketplace.invalid.price=Tu peux faire une offre entre %minPrice% et %maxPrice% crédits. La limite de prix dépend de ton niveau win-win Voyageur de commerce.
shop.marketplace.item.already.sold=Désolé, ce produit n'est plus disponible à ce prix. Quelqu'un semble avoir été plus rapide que toi !
shop.marketplace.item.not.tradeable=Cet objet n'est pas échangeable.
shop.marketplace.least.open=Les moins offerts
shop.marketplace.least.open=Les moins ouverts
shop.marketplace.least.traded=Les moins échangés
shop.marketplace.lowest.price=Les moins chers
shop.marketplace.most.open=Les plus offerts
shop.marketplace.most.open=Les plus ouverts
shop.marketplace.most.traded=Les plus échangés
shop.marketplace.my.private.offers=Mes offres privées
shop.marketplace.my.public.offers=Mes offres publiques
shop.marketplace.nom.description=Tu n'a pas assez de pièces pour faire ça.
shop.marketplace.nom.title=Tu n'as pas assez d'argent pour acheter ça
shop.marketplace.offered_by.label=Offre de :
shop.marketplace.offered_to.label=Pour :
shop.marketplace.offers=Offres
shop.marketplace.own.offer=Il s'agit de ta propre offre, tu ne peux donc pas l'acheter. Si tu le souhaites, tu peux récupérer tes mobis en vente en annulant tes offres dans la section correspondante.
shop.marketplace.own.offer=This is your offer, so you can't buy it. If you wish, you can recall your offers in their own section.
shop.marketplace.price.search=Prix:
shop.marketplace.private.offers=Privé pour moi
shop.marketplace.public.market=Marché public
shop.marketplace.public.offer=Offre publique
shop.marketplace.recall.all.button=Tout retirer
shop.marketplace.recall.all.items=Es-tu sûr(e) de vouloir annuler toutes tes offres au Marché ?
shop.marketplace.recall.failed=Le retrait n'a pas fonctionné.
shop.marketplace.recall.item=Es-tu sûr(e) de vouloir retirer ce mobi du Marché ?
shop.marketplace.recall.this.button=Retirer cela
shop.marketplace.recent.trades=Échanges récents :
shop.marketplace.safety.lock=Tu ne peux pas échanger pour le moment. Ton compte est verrouiller par mesure de sécurité.
shop.marketplace.sale.success=Ton offre a été publiée avec succès.
shop.marketplace.search.notfound=Rien en vente qui corresponde à ta recherche. Essaies de changer la recherche ou parcours le marché public. Peut-être pourras-tu trouver quelque chose d'intéressant ici?
shop.marketplace.sort.label=Trié par :
shop.marketplace.target.selection=Choisis à qui vendre :
shop.marketplace.title=Marché
shop.marketplace.trade.lock=Ton pass-troc a été bloqué. Tu ne peux pas échanger pour le moment, désolé.
shop.minting.confirm.description=Cliquer ci-dessous pour ajouter cette relique à votre inventaire.
shop.minting.confirm.title=Confirmer que vous voulez collecter
shop.minting.confirm.yes=Collecter
shop.minting.create.wallet=Créer un porte-monnaie
shop.minting.failed=La collecte a échoué
shop.minting.info.description=Vous trouverez ci-dessous les articles que vous pouvez convertir en reliques. Nous procédons régulièrement à une rotation des reliques disponibles, toutes les reliques peuvent être de retour à l'avenir.
shop.minting.info.title=Les Reliques
shop.minting.link.wallet=Relier votre portefeuille
shop.minting.no_furni=Vous n'avez pas de reliques à collecter. Vérifiez dans votre chambre s'il y en a, ou cherchez-en au marché.
shop.minting.no_tokens.description=Pour collecter des reliques, il faut au moins un Timbre de Conservateur. Il y a deux façons d'obtenir ces documents, voir ci-dessous
shop.minting.no_tokens.nft_shop=Boutique Habbo Collectibles
shop.minting.no_tokens.shop=Boutique Habbo
shop.minting.no_tokens.title=Vous n'avez pas de Timbres de Conservateur
shop.minting.no_wallet.description=Vous devez avoir un porte-monnaie connecté à votre compte pour utiliser cette fonction. Si vous en avez déjà un, veuillez cliquer sur le bouton ci-dessous pour le connecter. Si vous n'en avez pas, cliquez ci-dessous pour savoir comment en obtenir un.
shop.minting.no_wallet.title=Le porte-monnaie n'est pas connecté.
shop.minting.price=(La collection nécessite %amount%x Timbres du Conservateur)
shop.minting.ready_button=Cliquer pour collecter
shop.minting.region_locked=Verrouillé à cet hôtel et à Habbo X
shop.minting.region_unlocked=Disponible dans tous les hôtels
shop.minting.select_wallet=Sélectionner le porte-monnaie
shop.minting.success=La collecte a réussi
shop.minting.time_ended=Période de collecte terminée
shop.minting.time_left=Temps restant pour la collecte
shop.minting.title=Les Reliques
shop.minting.tokens=Timbres du Conservateur
shop.name.your.pet=Donne un nom à ton animal :
shop.nft.title=Collectibles
shop.no.product.selected=Besoin d'inspiration? Ne cherche pas plus loin!
shop.offers.title=Offres
shop.pet.name.forbidden=Forbidden name. Merci d'essayer un autre nom.
shop.pet.name.incorrect.length=Le nom de l'animal doit comporter entre 2 et 15 caractères.
shop.pets.title=Animaux
shop.premium.title=Premium
shop.promo.not.found=Désolé, cette offre n'est pas disponible pour le moment.
shop.promo.not.found=Sorry, this offer is not available at the moment.
shop.purchase.cancel=Annuler
shop.purchase.error.description.6=Désolé, mais l'achat de mobis LTD est limité. Merci de patienter et de réesayer plus tard.
shop.purchase.error.description=L'achat a échoué..
shop.purchase.error.furni.limit=Sorry, but this product is limited to BC members only.
shop.purchase.error.inventory.full=Oh, ton inventaire est plein, tu ne peux pas acheter plus de mobis pour le moment.
shop.purchase.error.permanent.avatar.effect=Hey, tu n'as pas besoin d'acheter plus de temps pour cet effet, il est déjà disponible de façon permanente pour toi.
shop.purchase.error.safety.lock=Votre compte est verrouillé, vous ne pouvez pas effectuer cette action avant qu'il ne soit déverrouillé.
shop.purchase.error.title=Erreur
shop.purchase.getmore=Prolonger
shop.purchase.nom.coins.description=Tu n'as pas assez de crédits pour acheter ça.
shop.purchase.nom.diamonds.description=Tu n'as pas assez de diamants pour acheter ça.
shop.purchase.nom.duckets.description=Tu n'as pas assez de duckets pour acheter ça..
shop.purchase.nom.silver.description=Tu n'as pas assez de silver pour acheter cela.
shop.purchase.nom.title=Tu n'as pas assez d'argent
shop.purchase.ok.description=Achat réalisé avec succès.
shop.purchase.ok.title=Succès
shop.redeem.button=Tape ton code ici :
shop.redeem.failure.description=Coupon non valide. Assure-toi de bien saisir un code valide et qui n'a pas été utilisé auparavant.
shop.redeem.failure.title=L'activation a échoué
shop.redeem.success.description=Code appliqué avec succès.\nTu as reçu un(e) %reward%.
shop.redeem.success.title=Achat effectué avec succès
shop.redeem.title=utiliser un code de bon d'achat
shop.save.by.direct.buy=Fais des économies en achetant directement !
shop.search.notfound=Il semblerait que ce produit ne soit pas en vente, désolé. À noter que les mobis de la section premium deuCatalogue et du marché ne sont pas inclus dans les résultats de la recherche. Tu auras peut-être plus de chance là-bas ?
shop.search.too.short=Le mot-clé est trop court.
shop.title=Boutique
shop.trending.title=En vogue en ce moment, jettes-y un oeil :
shopping_asagift=Offrir
sid2024.image=web_promo_small/spromo_XXXXXXX.pngweb_promo_small/spromo_XXXXXXX.png
sid2024.text=En savoir plus à propos du cyber-harcèlementAccrochez vous pour cette aventure sauvage à travers le cosmos virtuel pendant que vous embarquez pour une mission de sauvetage de l'internet des griffes d'un célèbre vilain : le malveillant Deepfake. Il est temps de mettre votre cape de super-héros digital, libérez vos pouvoirs et rejoignez l'escouade des cyber-héros pour préserver le royaume en ligne. Préparez-vous pour rire face au danger, relever les défis et sécuriser la situation. \nSur le champ de bataille pixélisé, où les memes se livrent un terribles guerre et où GIFs danse, votre arme suprême contre les forces de Deepfake n'est ni juste un clavier ou un joystick - c'est la connaissance ! Pour sortir victorieux vous aurez besoin d'un cerveau aussi aiguisé qu'un katana. Armez-vous de connaissance à propos du cyber-harcèlement, soyez plus astucieux que les trolls et découvrez le secret de l'empathie numérique. Que vous soyez un cyber-guerrier aguéri ou un débutant, la seule façon de vaincre à ce jeu et d'embrasser le pouvoir de la connaissance sur le cyber-harèlement. Soyez numériquement éthique, maniez vos connaissance telle une baguette magique,  que la guerre commence !\n\nAfin de vous aider dans votre aventure, voici quelques informations à propos du cyber-harcèlement :\n\n*Harcèlement* - Intimidation volontaire et soutenue composée de message abusifs ou menaçants pouvant gravement affecter le bien-être mental d'une personne.\n *Dissing* - Diffusion d'informations cruelles visant à ruiner la réputation ou les relations de quelqu'un. Habituellement, la personne qui harcèle connait ou a une relation personnelle avec la victime.*Doxing* - C'est l'acte de révéler des informations personnelles ou sensible (messages, photos, vidéos, etc) à propos de quelqu'un sans son consentement, dans le but de l'humilier et de lui faire du mal.*Cyberstalking! - Utiliser la technologie (internet la plupart du temps) pour faire peur à quelqu'un et lui faire craindre pour sa sécurité. Il s'agît d'un crime dans beaucoup de pays à travers le monde et peut avoir des conséquences tragiques.**Exclusion - Exclusion volontaire d'une personne d'activités, de groupes ou de conversations en ligne dans le but de l'isoler et de l'ostraciser.*L'usurpation d'identité* - Se faire passer pour quelqu'un d'autre en ligne dans le but de nuire à la réputation de cette personne.*Faux profiles*- Généralement créés pour cacher la véritable identité du harceleur dans le but d'harceler des personnes sans révéler qui il est.*Frapping* - Cela se produit lorsque quelqu'un vole votre compte et commence à se faire passer pour vous tout en publiant des contenus inappropriés dans le but de nuire à votre identité numérique. Un faux profil peut aussi être utilisé pour la même chose.*Trolling* - Le troll est une personne qui tente intentionnellement de susciter des réactions négatives en publiant des commentaires outrageants en ligne. Les trolls ont tendance à être plus intéressés par la génération de conflits et n'ont pas de relation personnelle avec leurs victimes.*Flaming* - Publication intentionnelle de fausses informations, nuisibles ou diffamatoires sur quelqu'un dans le but de nuire à sa réputation.*Cyberbullying par intermédiare* - Utilisation d'autres personnes pour pratiquer le harcèlement au nom de l'instigateur, sans que celui-ci n'en connaisse le responsable d'origine.*Catfishing* - Vole d'identités en ligne pour recréer des profils de réseaux sociaux à des fins de tromperie. Vole d'identités en ligne pour recréer des profils de réseaux sociaux à des fins de tromperie.\n*Tromperie* - Gagner la confiance de la victime afin de pouvoir, par la suite, partager publiquement ses secrets en ligne.\nComment jouer :\n\n- Répondez correctement à chacune des questions pour vaincre Deepfake et sauver l'Internet.\n\n Un énorme merci à nos builders pour nous avoir aidés à créer ces jeux !\n\n*Créez, connectez-vous et partagez le respect ! Souvenez-vous, vous pouvez faire d'internet un meilleur endroit.*
sid2024.title=Safe Internet Day
silver.currency.name=Argent
slots_full=5 badges portés!!
smallwindow.desktop.description=Tu peux continuer mais certains graphismes pourraient ne pas fonctionner correctement. L'encadré rouge indiquera que la fenêtre du jeu est trop petite.
smallwindow.desktop.header=Taille de fenêtre non compatible
smallwindow.desktop.title=La taille de la fenêtre est trop petite.
smallwindow.desktop.toggle=Ne plus afficher ce message
smallwindow.mobile.description=Tu peux continuer mais certains graphismes pourraient ne pas fonctionner correctement et nous ne pouvons pas garantir la performance de l'application sur cet appareil.
smallwindow.mobile.header=Appareil non compatible
smallwindow.mobile.title=La taille de cet écran n'est pas compatible.
snowflakes.currency.name=Flocons de Neige
snowwar.add_friend.tooltip=Deviens son ami(e)
snowwar.buy_more_games=Achète plus de parties :
snowwar.buy_x_games=Acheter 10 parties
snowwar.description=Touche ou tombe! Joue contre d'autres Habbos à des parties de boules de neige complètement givrées!
snowwar.descriptionBody=Joue contre d'autres Habbos à des parties de boules de neige complètement givrées!
snowwar.descriptionHeader=Touche ou tombe!
snowwar.error.duplicate_machineid=Tu ne peux lancer qu'une seule partie à la fois.
snowwar.error.generic=Oops. Une erreur est survenue.
snowwar.error.has_active_instance=Tu ne peux pas jouer tant que la partie précédente n'est pas terminée!
snowwar.error.no_free_games_left=Tu n'as plus de parties gratuites disponibles!
snowwar.exit.confirmation=Si tu quittes la partie, tu vas perdre le jeu et tes points. Tu ne pourras pas rejoindre une autre partie pendant deux minutes.
snowwar.exit.no=Annuler
snowwar.exit.title=Quitter le jeu?
snowwar.exit.yes=Quitter le jeu
snowwar.field.name.10=Forêt interdite
snowwar.field.name.11=Fight night
snowwar.field.name.12=Lac Bobba
snowwar.field.name.8=Ile gelée
snowwar.field.name.9=Montagne du Dragon
snowwar.friend_request.sent=Textamigo envoyé!
snowwar.games_left=Parties gratuites du jour :
snowwar.get_more_games=Des jeux gratuits supplémentaires avec le HC !
snowwar.get_x_more_games=Achète 10 parties pour 1 Crédit.
snowwar.get_x_more_games_video=Regarde une vidéo et joue 3 parties!
snowwar.instructions.1=Clique sur une case vide pour te déplacer.
snowwar.instructions.2=Clique sur un adversaire pour lui lancer une boule de neige dessus.
snowwar.instructions.3=Tiens la touche MAJ enfoncée pour viser une case vide
snowwar.instructions.4=Tiens la touche ALT enfoncée pour envoyer au-delà des obstacles.
snowwar.instructions.5=Nombre de boules de neige limité. Recharge en cliquant sur le bouton vert.
snowwar.instructions.back=Retour
snowwar.instructions.link=Comment jouer
snowwar.leaderboard.all=Meilleurs Scores
snowwar.leaderboard.all_time=De tous les temps
snowwar.leaderboard.friends=Scores de tes amis
snowwar.leaderboard.this_week=Cette semaine
snowwar.leaderboard.weekly_reset=Remise à zéro: %days%j %hours%h %minutes%m
snowwar.leaderboards.link=Tableau des Scores
snowwar.leave_game=Quitter le jeu?
snowwar.loading.title=Prêt!
snowwar.loading_arena=Entre dans l'arène...
snowwar.lobby_arena_queue_position=Position dans la file: %position%
snowwar.lobby_game_start_countdown=%{seconds|0 seconde|1 seconde|%% secondes} avant la tempête!
snowwar.lobby_waiting_for_more_players=En attente de plus de joueurs...
snowwar.most_hits=TIRS Master
snowwar.most_kills=K.O. Killer
snowwar.new_game=Nouvelle partie
snowwar.play=Jouer!
snowwar.please_wait=Merci de patienter (%seconds%)
snowwar.promotion=Joue au SnowStorm, c'est gratuit!
snowwar.rematch=Rejouer (%seconds%)
snowwar.result.tie=Match nul!
snowwar.results.games_left=Parties gratuites restantes:
snowwar.results.get_more_games=Deviens HC pour encore plus de jeux gratuits
snowwar.results.hits=TIRS:
snowwar.results.kills=K.O.:
snowwar.stats.total_score=SCORE:
snowwar.team_1_wins=Les Bleus gagnent!
snowwar.team_2_wins=Les Rouges gagnent!
snowwar.waiting_players=En attente de joueurs
snowwar.watch_video=Regarder une vidéo!
sold.ltd.items.check.marketplace=Va voir sur le marché pour trouver des bons plans
sold.ltd.items.not.available=Pas disponible
sold.ltd.not.available=Pas disponible
songdisc.info=%name% by %author%
soundmachine.flash9.alert.content==Tu pourras réécouter ta Trax très bientôt. Mais il te faudra télécharger la dernière version du Player Flash pour cela.
soundmachine.flash9.alert.content=Pour pouvoir écouter la Trax, tu dois mettre à jour le player Flash
soundmachine.flash9.alert.content=Tu pourras réécouter ta Trax très bientôt. Mais il te faudra télécharger la dernière version du Player Flash pour cela.
soundmachine.flash9.alert.title=Ancienne version de Flash
soundmachine.flash9.alert.title=Player Flash obsolète
soundmachine.flash9.link.title=Mettre à jour Flash player
soundmachine.flash9.link.title=Mettre à jour le player Flash
soundmachine.notification.playing=En écoute %songname% par %songauthor%
spaces.confirmation=Papier peint, sol, motifs et paysages sont des articles spéciaux qui feront partie intégrante de ton appart une fois posés. Ils ne pourront plus être retirés. En posant un motif, cela remplacera l'ancien. Les paysages sont visibles seulement à travers un mobi fenêtre. Souhaites-tu continuer ?
special_items.chests.body.wf_act_cancel_transaction.desc=Annule une transaction commerciale/un paiement en cours.
special_items.chests.body.wf_act_give_currency.desc=Donne de la monnaie à partir d'un coffre (uniquement les coffres de crédit)
special_items.chests.body.wf_act_give_furni.desc=Donne des mobi provenant d'un coffre (uniquement les coffres mobi)
special_items.chests.body.wf_act_init_transaction.desc=Lance une transaction de paiement, de récompense ou d'échange (en sélectionnant un contrat)
special_items.chests.body.wf_cnd_chest_has_item_type.desc=Vérifie si un coffre mobi contient un certain nombre de types de mobi spécifiques.
special_items.chests.body.wf_cnd_chest_has_items.desc=Vérifie le nombre d'articles contenus dans un coffre.
special_items.chests.body.wf_contract_payment.desc=Les contrats sont des documents spéciaux qui définissent le contenu d'une transaction. Double-cliquez pour les configurer !
special_items.chests.body.wf_contract_reward.desc=${special_items.chests.body.wf_contract_payment.desc}
special_items.chests.body.wf_contract_trade.desc=${special_items.chests.body.wf_contract_payment.desc}
special_items.chests.body.wf_storage_coins1.desc=Gratuit à l'achat d'un pack de 5 coffres de crédits normaux
special_items.chests.body.wf_storage_coins2.desc=Tout comme un coffre mobi, mais celui-ci sert à stocker des crédits !
special_items.chests.body.wf_storage_furni1.desc=Stocke les articles de sol & de murs. Les articles contenus dans le coffre s'affichent lorsque celui-ci est ouvert. \n\nPeut être amélioré en coffre wired. 
special_items.chests.body.wf_storage_furni2.desc=Gratuit à l'achat d'un pack de 5 coffres mobi normaux
special_items.chests.body.wf_storage_furni_starter.desc=Un coffre mobi d'introduction que vous pouvez obtenir gratuitement dans cette fenêtre ! Sa capacité est plus faible et il ne peut pas être mis à niveau en coffre wired
special_items.chests.body.wf_trg_transaction_complete.desc=Cette boîte Wired s'active lorsqu'une transaction est terminée.
special_items.chests.body.wf_trg_transaction_fail.desc=Cette boîte Wired s'active lorsqu'une transaction échoue.
special_items.chests.body.wf_xtra_custom_contract.desc=${special_items.chests.body.wf_contract_payment.desc}
special_items.chests.body.wf_xtra_scan_chest_furni_by_type.desc=Scanne un coffre à la recherche d'un type spécifique de mobi
special_items.chests.header.desc=Nous sommes ravis de vous présenter une nouvelle fonctionnalité : les coffres !\n\nVous souhaitez en savoir plus ? Parcourez les articles présentés ici pour avoir un aperçu rapide !
special_items.chests.header.title=Coffres & Transactions WIRED !
special_items.chests.title=Coffres :
special_items.claim=Réclamation
special_items.claim_info=Parcourez tous les articles pour obtenir une récompense gratuite :
special_items.claimed=Réclamé
special_items.title=%set_name%
special_items.wf15.body.wf15_act.desc=L'ancienne version de WIRED Effect : Basculer l'état mobi  - qui est le tout premier effet WIRED jamais créé !  Il sera disponible en édition limitée pour 75 crédits + 15 diamants !
special_items.wf15.body.wf15_cnd.desc=À partir du 27 octobre, pendant toute une semaine, des bons pour ce Wired Condition seront distribués de manière aléatoire sur le serveur Discord Wired Faculty (discord.gg/habbowired) et via des cadeaux offerts par vos créateurs Wired préférés sur X/Twitter.
special_items.wf15.body.wf15_pyramid.desc=Perdez-vous dans un ancien labyrinthe Habbo, datant des débuts des wireds. Vous pourriez être récompensé par une pyramide en or ! Le labyrinthe a été créé par le développeur .com et ancien expert de Wired, IAmReallyBored !
special_items.wf15.body.wf15_trg.desc=Le 30 octobre, une chasse au trésor débutera sur Habbo !Un court texte, rempli d'indices cachés, sera partagé sur le compte X de Habbo (@Habbo) et dans le Discord Wired Faculty : discord.gg/habbowired. Chaque indice correspond à une action que vous devez accomplir dans Habbo. Vous avez trouvé tous les indices ? Soyez récompensé !Tout l'hôtel verra votre nom si vous êtes le premier à résoudre cette énigme.
special_items.wf15.header.desc=Pour fêter ça, nous publions des prototypes de boîtes Wired et une pyramide dorée, qui étaient cachés dans le code depuis avant même le lancement de Wired ! Avec une interface utilisateur personnalisée et différentes façons de les obtenir... arriverez-vous à tous les collectionner ?
special_items.wf15.header.title=Les wireds fête leurs 15 ans !
special_items.wf15.title=15e anniversaire de Wired
spectate.queue.exit=Fermer la vue du spectateur 
spectate.queue.position=Ta place dans la file 
spectate.queue.room.entered=Tu as terminé d'attendre dans la file d'attente !
spectator.view.label=Vue du spectateur
speech.bubble.settings.title=Paramètres des bulles de dialogue
speech.bubble.size.title=Taille de la bulle
speech.bubble.style.title=Style de la bulle
stack.magic.tile.height.label=Height
stackheight.bottom=Placer au niveau du sol
stackheight.description=Ajuste la hauteur de la Dalle Pile Magique puis pose le mobi dessus.
stackheight.floor=Au niveau du sol
stackheight.title=Dalle Pile Magique
stackheight.top=Placer en haut
stars.currency.name=Étoiles
stickynotes.rejected=Bobba. Essaie quelque chose de plus sympa:
stickynotes.saved=Sauvegardé
stickynotes.title=Note adhésive
stickynotes.type=Écris ici
stickynotes.verifying=En cous de vérification...
tablet.catalog.bc.toggle=Mode Builders' Club
tablet.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence1=Passe 30 min. dans l'Hôtel !
tablet.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence2=Passe 60 min. dans l'Hôtel !
tablet.citizenship.ACH_AvatarLooks1=Changer son look pour la première fois
tablet.citizenship.ACH_RegistrationDuration1=Être un Habbo durant 1 jour.
tablet.citizenship.ACH_RespectGiven1=Respecter 2 fois, bravo !
tablet.citizenship.ACH_RoomEntry1=Visiter 5 apparts dans l'Hôtel !
tablet.citizenship.ACH_RoomEntry2=Visiter 20 apparts dans l'Hôtel !
tablet.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1=Lis les conseils de sécurité
tablet.citizenship.description=Tu as besoin du "Pass-Troc" pour échanger avec d'autres Habbo. Passe ces simples étapes et tu obtiendras ton "Pass-Troc" !
tablet.citizenship.title=Uh Oh
tablet.your.progress=Ton progrès
talent.track.action.overlay=CLIQUE ICI POUR COMMENCER
talent.track.citizenship.begin.description=On veut que tu profites un max du temps que tu passes dans Habbo, alors avant de partir à l'aventure, regarde ce que c'est, d'être un Habbo Citoyen. Il y aura des prix – ça, c'est promis !
talent.track.citizenship.begin.register=INSCRIS-TOI SUR HABBO
talent.track.citizenship.begin.title=Ta voie pour devenir un véritable Habbo Citoyen
talent.track.citizenship.button=Voir mon évolution de Citoyen
talent.track.citizenship.frame.subtitle=EVOLUTION DE MES TALENTS
talent.track.citizenship.frame.title=Être un Habbo Citoyen
talent.track.citizenship.level.0.description=Un Citoyen a droit à sa voix. Lis les conseils qui vont suivre à propos de la Sécurité sur Habbo.
talent.track.citizenship.level.0.title=Exprime-toi !
talent.track.citizenship.level.1.description=Maintenant que tu sais comment rester en sécurité, pourquoi ne pas faire un tour ? On est sûr que tu trouveras quelque chose à ton goût !
talent.track.citizenship.level.1.title=Regarde autour de toi
talent.track.citizenship.level.1.unlock=Ici, tout le monde a une voix. Toi, tu feras quoi de la tienne ?
talent.track.citizenship.level.2.description=Regarde-toi, tout charmant, fin prêt à plonger... et si tu allais voir encore quelques apparts, ou jouer à un ou deux jeux ?
talent.track.citizenship.level.2.title=Plongée Habbo
talent.track.citizenship.level.2.unlock=Tu as roulé ta bosse et tu as entendu des histoires. On pense que tu es prêt à raconter les tiennes.
talent.track.citizenship.level.3.description=Tu as fait un tour, joué à quelques jeux, peut-être même redécoré ton appart. Tu as travaillé dur pour mériter notre confiance, et tu vas recevoir ta récompense.
talent.track.citizenship.level.3.title=La voie du Vrai Citoyen
talent.track.citizenship.level.3.unlock=On sait que tu t'intéresses beaucoup à ce mobi, alors pourquoi ne pas demander aux gens ?
talent.track.citizenship.level.4.description=L'heure est venue : tu es prêt à devenir un Habbo Citoyen à part entière ! Va, pars explorer, l'Hôtel est tout à toi !
talent.track.citizenship.level.4.title=Tu es des nôtres !
talent.track.citizenship.level.4.unlock=Wooo ! Tu as gagné tes ailes de citoyen. Bravo !
talent.track.citizenship.levelup.message=Bien vu ! Grâce à ton travail, un nouveau niveau d'évolution de talent de Habbo Citoyen a été déverrouillé !
talent.track.citizenship.progress.title=TES PROGRES EN TANT QUE CITOYEN
talent.track.common.levelup.caption=Passe au niveau supérieur de l'évolution des talents !
talent.track.common.levelup.check=Consulte l'évolution de tes talents
talent.track.common.levelup.rewards=VOICI CE QUE TU AS :
talent.track.common.levelup.title=Des compétences de fous !
talent.track.common.progress.position=Tu es ici
talent.track.common.progress.title=TES PROGRES EN TANT QUE GUIDE
talent.track.common.unlocked.level.prefix=Niveau :
talent.track.common.unlocked=OUVERT
talent.track.common.view.progress.tooltip=Ton progrès :
talent.track.helper.begin.citizenship=DEVIENS UN CITOYEN
talent.track.helper.begin.description=Ça arrive à tout le monde d'avoir besoin d'un coup de pouce. Donne de ta personne, ça vaut le coup !
talent.track.helper.begin.register=INSCRIS-TOI SUR HABBO
talent.track.helper.begin.title=Ton voyage de Guide
talent.track.helper.frame.subtitle=EVOLUTION DE MES TALENTS
talent.track.helper.frame.title=Aider les autres
talent.track.helper.guide.begin.description=Ça arrive à tout le monde d'avoir besoin d'un coup de pouce. Donne de ta personne, ça vaut le coup ! :)

Ta voie pour devenir Guide a commencé lorsque tu es devenu Habbo Citoyen. Et si tu faisais un pas de plus ?
talent.track.helper.guide.begin.title=Ton voyage en tant que Guide
talent.track.helper.level.0.description=Tout voyage débute quelque part. Ta vie de guide touristique a commencé lorsque tu t'es inscrit sur Habbo.
talent.track.helper.level.0.title=Apprendre les bases
talent.track.helper.level.0.unlock=
talent.track.helper.level.1.description=Il est temps de plonger dans l'univers Habbo ! Explore, amuse-toi, fais-toi des amis et découvre cet univers !
talent.track.helper.level.1.title=Tu n'es plus un débutant.
talent.track.helper.level.1.unlock=Habitue-toi au fonctionnement interne de l'Hôtel pour déverrouiller le niveau suivant.
talent.track.helper.level.2.description=On a tous besoin d'un coup de main parfois. Contacte l'un de nos super guides !
talent.track.helper.level.2.title=Un Coup de Main
talent.track.helper.level.2.unlock=Obtenir une visite guidée faite par l'un de nos Guides, envoyer une demande d'aide et commenter pour passer au niveau suivant.
talent.track.helper.level.3.description=Maintenant tu es intégré, et tu es devenu pote avec les autres Habbos. Pourquoi ne pas te renseigner sur la Habbo Attitude, pour mieux connaitre nos super guides ?
talent.track.helper.level.3.title=Un petit coup de main de mes amis
talent.track.helper.level.3.unlock=Rejoins un groupe de Habbo Guides et remplis le quiz sur la Habbo Attitude pour passer au niveau suivant.
talent.track.helper.level.4.description=Maintenant que tu connais l'Hôtel comme ta poche, paye de ta personne ! Fais une ou deux visites guidées, ou sors quelqu'un de ses problèmes de Mobi. Ça fait du bien, non ?
talent.track.helper.level.4.title=Guide-ouvrier de Franck
talent.track.helper.level.4.unlock=Pouvoir de guide touristique déverrouillé. Donne un coup de main pour passer au niveau suivant.
talent.track.helper.level.5.description=Super ! Tu as vraiment fait tes preuves en tant que guide ! Continue comme ça !
talent.track.helper.level.5.title=Habbo Guide
talent.track.helper.level.5.unlock=A VENIR...
talent.track.helper.level.5.unlock=Continue à aider d'autres Habbos pour gagner du galon !
talent.track.helper.level.6.description=En tant que Gardien, tu peux aider les autres Habbos à avoir une expérience géniale, et toujours être à l'affût des harcèlements et des comportements antisociaux.
talent.track.helper.level.6.title=Gardien Novice
talent.track.helper.level.6.unlock=Capacités de Gardien débloquées. Patrouille les couloirs de Habbo et aide ceux qui en ont besoin à atteindre le niveau suivant.
talent.track.helper.level.7.description=Continue à aider des Habbos dans tout l'Hôtel -
talent.track.helper.level.7.title=Gardien
talent.track.helper.level.7.unlock=Aide des Habbos de tout l'Hôtel à passer au niveau suivant.
talent.track.helper.level.8.description=A VENIR
talent.track.helper.level.8.title=Sera bientôt annoncé
talent.track.helper.level.8.unlock=A VENIR
talent.track.helper.levelup.message=Yes! Grâce à ton travail, un nouveau niveau d'évolution de talent Habbo Guides a été déverrouillé !
talent.track.helper.levelup.message=Yes! Grâce à ton travail, un nouveau niveau d'évolution de talent de Habbo Guides a été déverrouillé !
talent.track.helper.progress.title=TES PROGRES EN TANT QU'AIDE
talent.track.progress.emailchanged=E-mail de vérification envoyé ! Va voir ta boîte de réception.
talent.track.progress.emailverified=On dirait que tu as déjà vérifié une adresse e-mail. Tant mieux pour toi !  Ce succès devrait être accompli la prochaine fois que tu ouvriras la voie de talent d'Aide.
talent.track.progress.setemail=Renvoyer le message de vérification
talent.track.progress.tour.accept=Demander une visite guidée
talent.track.progress.tour.decline=Non merci, je préfère explorer seul.
talent.track.progress.tour.header.body=Essaie les visites guidées.
talent.track.progress.tour.header.caption=Gran Tourismo
talent.track.progress.tour.info.body=Profite d'une visite guidée pour voir les apparts les plus géniaux et poser à nos Guides toutes tes questions sur Habbo.
talent.track.progress.tour.info.caption=Que dirais-tu d'une visite guidée ?
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence1.description=Regarde autour de toi...
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AllTimeHotelPresence2.description=Power hour! Continue ton bon travail.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AvatarLooks1.description=Tu peux t'exprimer en changeant le visage, la chevelure et les vêtements de ton perso. Tu peux voir toutes les options en cliquant sur ton perso et en choisissant : "Se changer"
talent.track.task.action.citizenship.ACH_AvatarLooks1.link=Change de look
talent.track.task.action.citizenship.ACH_EmailVerification1.description=Un message de vérification t'a été envoyé quand tu t'es inscrit à Habbo. On a utilisé l'adresse que tu as saisie, si tu veux la changer, ou s'il faut renvoyer le message, c'est possible ici :
talent.track.task.action.citizenship.ACH_FriendListSize1.description=Pour ajouter quelqu'un comme ami, il faut être dans le même appart, cliquer dessus et choisir : "Devenir son ami(e)"
talent.track.task.action.citizenship.ACH_HabboWayGraduate1.description=Tu peux trouver la Habbo Attitude en cliquant sur le lien "Questions fréquentes" en haut à droite de la fenêtre d'accueil (ou, plus simplement, les liens en bas de l'écran).
talent.track.task.action.citizenship.ACH_HabboWayGraduate1.link=Ouvrir la Habbo Attitude
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RegistrationDuration1.description=Tu seras un citoyen en un rien de temps ! Continue ton bon travail.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RespectGiven1.description=Pour respecter quelqu'un, il faut être dans le même appart, cliquer dessus et choisir : "Hey ! Respect". Remarque : tu ne peux pas donner plus de trois respects par jour.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry.description=Tous les apparts de l'Hôtel peuvent être trouvés avec le Navigateur. Tu l'ouvres en cliquant sur "A visiter" dans la barre à gauche de ton écran.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry.link=Ouvrir le Navigateur
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry1.description=Hey, Colomb ! Pourquoi tu n'explores pas plus d'apparts ?
talent.track.task.action.citizenship.ACH_RoomEntry2.description=Rodeur d'apparts ! Tu reçois ce winwin pour avoir visité 20 apparts.
talent.track.task.action.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1.description=Tu peux trouver la Brochure Sécurité Habbo en cliquant sur la boîte en-dessus de la boîte de tchat, en bas de ton écran (ou, plus simplement, en dessous).
talent.track.task.action.citizenship.ACH_SafetyQuizGraduate1.link=Ouvrir la Brochure Sécurité Habbo
talent.track.task.action.helper.ACH_HabboWayGraduate1.description=Tu peux trouver la Habbo Attitude en cliquant sur Aide en haut à droite de ta fenêtre Habbo
talent.track.task.action.helper.ACH_HabboWayGraduate1.link=Ouvrir la Habbo Attitude
talent.track.task.action.helper.GuideGroupMember1.description=Rejoins les Habbo Guides  en visitant le groupe officiel des Guides.
talent.track.task.action.helper.GuideGroupMember1.link=Aller dans le QG de groupe des Habbo Guides
talent.track.task.action.title=Besoin d'un indice?
talent.track.task.progress.dialog.progress=Tes progrès :
talent.track.task.progress.dialog.thanks=C'est bon, je m'en occupe !
talent.track.task.progress.dialog.title=Ta prochaine cible
talentpromo.checkprogress=Vérifie ton évolution
talentpromo.citizenship.caption=Tu pourrais profiter encore plus du temps que tu passes dans Habbo.
talentpromo.citizenship.info=Pour vivre tout ce qu'on offre, en toute sécurité, deviens un Habbo Citoyen. C'est gratuit, c'est fun, et il y a des prix à la clé !
talentpromo.citizenship.title=HABBO CITOYENNETÉ
targeted.offer..desc=
targeted.offer..title=
targeted.offer.apr16_cf_tto1.desc=Obtiens 50 pièces de Bronze sans Taxe pour <b>49 crédits et 10 diamants</b>! Disponible pour un court moment, limité à 3 par personne.
targeted.offer.apr16_cf_tto1.title=50 pièces de Bronze sans Taxe !
targeted.offer.apr16_cf_tto2.desc=Obtiens 10 pièces de Bronze sans Taxe pour <b>9 crédits et 10 diamants</b>! Disponible pour un court moment, limité à 3 par personne.
targeted.offer.apr16_cf_tto2.title=10 pièces de Bronze sans Taxe !
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto212.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto212.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto213.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto213.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto214.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto214.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto215.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.april24_rm_dbl_tto215.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto260.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto260.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto261.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto261.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto262.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.april25_rm_dbl_tto262.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.april26_rm_dbl_tto288.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.april26_rm_dbl_tto288.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.army15_tto_gr1.desc=Bienvenue dans les Forces Habbo, Soldat. Voilà ton paquetage avec tout ce dont tu auras besoin pour commencer ta carrière dans les forces armées. Ne le manque pas...  

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- 75 Pièces de bronze (vaut 75c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mois HC</a> (vaut 25c)
- Uniforme de Parade (vaut 15c)
- Scanner rayons X (vaut 25c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.army15_tto_gr1.title=Pack du premier Soldat
targeted.offer.army15_tto_gr2.desc=Tu t'es entraîné énormément et tu es maintenant presque au sommet de la chaîne alimentaire de l'Armée. En tant que Sergent, tu peux obtenir ce merveilleux kit. Un uniforme flambant neuf, ou plus de diamants que tu ne pourrais en mettre dans tes poches - Ce kit va t'impressionner. Ne manque pas cette opportunité...  

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- Bague émeraude (vaut 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 Mois HC</a> (vaut 60c)
- Uniforme de Parade (vaut 15c)
- Scanner Rayon X (vaut 25c)
- Barrière de sécurité (x4) (vaut 16c)
- Coin de barrière de sécurité (x4) (vaut 12c)
- Coffre militaire (vaut 4c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.army15_tto_gr2.title=Kit Spécial du Sergent
targeted.offer.armyrare1_tto.desc=Que tu suives l'évolution d'une tempête dans l'Océan ou que tu poursuives un F-16 se faufilant à travers les cieux de pixels... Cet écran satellite t'aidera à garder tes yeux sur ton objectif. Ne le manque pas... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend : 
- Écran satellite rare (rare 25c) 
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.armyrare2_tto.desc=WAAF! Équipé de son gilet en kevlar, Hector le Berger Allemand est là pour te protéger et te servir. Ici durant un temps limité, ce Rare en fourrure est un complément parfait pour ton bataillon. Ne le manque pas... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprends : 
- Hector le Berger Allemand (vaut 25c) 
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.armyrare3_tto.desc=Enfile ton uniforme de camouflage et tiens-toi prêt pour le raid de ta vie dans l’HABBOCOPTER. Ce Rare merveilleux peut accueillir jusqu’à SIX Habbos et sera parfait pour compléter la décoration de ton appart. Ne manque pas cette opportunité… 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend : 
- Rare HabboCopter (vaut  25c) 
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.armyrares_tto.title=ATTENTION! Offre Rare Armée
targeted.offer.aug17_dyepack_tto.desc=Obtiens 25% de réduction pour 6 teintures violettes + 6 vertes (nécessaire pour fabriquer la Teinture Mystique).
targeted.offer.aug17_dyepack_tto.title=Teinture verte + violette !
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/8crafting1tto21">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans l'offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr1.title=Gigantesque offre de crafting !
targeted.offer.aug21_craft_tto_gr2.desc=Clique <a href="event:habbopages/8crafting2tto21">ici</a> et <a href="event:habbopages/8crafting2btto21">ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans l'offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto176.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto176.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto177.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto177.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto178.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto178.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto179.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.aug23_rm_dbl_tto179.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto228.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto228.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto229.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto229.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto230.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto230.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto231.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.aug24_rm_dbl_tto231.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.aug25_rm_dbl_tto269.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.aug25_rm_dbl_tto269.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.aug25_rm_dbl_tto270.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.aug25_rm_dbl_tto270.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.bbroboraretr_tto.desc=Bright lights and big robots, thats what Banzai is about. This Robo Rare is the biggest, baddest and brightest in the whole wide Habboverse, and sure to set your Banzai  arena above the rest. 

Offer is limited to 3 per person and includes: 
- Banzai Robo Rare (worth 25c) 
- Banzai Robo Badge (for free)
targeted.offer.bbroboraretr_tto.title=Banzai Robo Rare
targeted.offer.bf16_tko_gr1.desc=Économise 20% sur 1 (EXCLUSIF) Foulard surdimensionné, 70 pièces de bronze, <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a>, badge, 1 Toit Rouge Enneigé, 1 Façade Beige, 1 Maison en Briques, Snack et Lait & Cookies !
targeted.offer.bf16_tko_gr1.title=Méga Deal du Black Friday
targeted.offer.bf16_tko_gr2.desc=Économise 20% sur 2 (EXCLUSIF) Foulard surdimensionnéx, 80 pièces de bronze, <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a>, badge, 2 Toit Bleu Enneigé, 2 Façade Brune et 2 Maison en Briques Grises !
targeted.offer.bf16_tko_gr2.title=Méga Deal du Black Friday
targeted.offer.bf17_tko_gr1.desc=Économise 20% sur un masque de Yéti Exclusif, 70 pièces de bronze, pin enneigé, plaque de glace, 4 empreintes de yéti, un badge et un mois HC !
targeted.offer.bf17_tko_gr1.title=Méga Deal du Black Friday
targeted.offer.bf17_tko_gr2.desc=Économise 20% sur 2 masques de Yéti Exclusifs, 80 pièces de bronze, 2 pins enneigés, 2 plaques de glace, 4 empreintes de yéti, un badge et 3 mois HC !
targeted.offer.bf17_tko_gr2.title=Méga Deal du Black Friday
targeted.offer.bf18_tko_gr1.desc=Économise 20% sur un chapeau de fête en diamant EXCLUSIF, 35 pièces de bronze, un badge et un mois de HC !
targeted.offer.bf18_tko_gr2.desc=Économise 20% sur 2 chapeaux de fête EXCLUSIFS, 35 pièces de bronze, un badge et 3 mois de HC !
targeted.offer.bf19_tko_gr1.desc=Économise 20% sur 1 (EXCLUSIF) Foulard nordique, 70 pièces de bronze, 1 Kiosque à musique, un badge et un mois HC !
targeted.offer.bf19_tko_gr2.desc=Économise 20% sur 2 (EXCLUSIFS)  Foulards nordiques, 80 Pièces de Bronze, 2 Montagnes Enneigées,  2 Parcelles de Neige Noire, 1 Maison en Briques, 1 Façade Brune, 1 Toit Bleu Enneigé, 1 Pot de Fleurs Victorien, un badge et 3 mois HC !
targeted.offer.button.buy=Acheter cette offre
targeted.offer.button.credits=Obtenir des crédits
targeted.offer.cland15_tto_gr1.desc=Plus doux que la praline de licorne, c'est une offre délicieuse de choc(olat), pleine de choses interdites par ton dentiste. PLUS un badge exclusif ! Ne manque pas cette offre géniale... 

Offre limitée à 1 par personne et comprend :
- 75 Pièces de bronze (vaut 75c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mois d'abonnement HC</a> (vaut 25c)
- Cheveux tourbillon (vaut 6c)
- Casques Candy (vaut 8c)
- Bombe cerise (vaut 2c)
- Fontaine Bubblegum Rare (vaut 25c)
- Badge Exclusive (gratuit)
targeted.offer.cland15_tto_gr1.title=Pack Dent Sucrée
targeted.offer.cland15_tto_gr2.desc=Maman dit toujours que la vie était comme une boîte de chocolats : on ne sait jamais sur quoi on va tomber. Mais cette offre ne te décevra pas : cheveux tourbillon ou encore fontaine bubblegum rare... 

Offre limitée à 1 par personne et comprend :
- Magot Diamant (vaut 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois d'abonnement HC</a> (vaut 60c)
- Cheveux tourbillon (vaut 6c)
- Casques Candy (vaut 8c)
- Bombe cerise (vaut 2c)
- Fontaine Bubblegum Rare (vaut 25c)
- Arbre Lollipop Rare (vaut 25c)
- Deux Badges Exclusifs (gratuits)
targeted.offer.cland15_tto_gr2.title=Sac de bonbons
targeted.offer.clandrare1_tto.desc=Quand tu joues à "Game of candy", ou tu gagnes ou tu fais un "Sugar Crash". Tiens-toi prêt car un MAGNIFIQUE Trône arrive. 

Offre limitée à 3 par personne et comprend : 
- Trône Bonbon Rare (vaut 25c) 
- Badge Trône (gratuit)
targeted.offer.clandrare1_tto.title=Trône Bonbon Rare
targeted.offer.clandrare2_tto.desc=WAHOU. C'est incroyable. J'en suis presque tombé de ma licorne ! Un tas de magie dans un seul rare. Utilise-la à bon escient. 

Offre limitée à 3 par personne et comprend : 
- Licorne Magique Rare (vaut 25c) 
- Badge Licorne (gratuit)
targeted.offer.clandrare2_tto.title=Licorne Magique Rare
targeted.offer.cpunk15_tto_all.desc=Ce pack high-tech et très fashion propose tout ce dont un citoyen de Neo-Habbo peut désirer, PLUS un badge ! 

Cette offre est limitée à une par personne et comprend :
- 60 pièces de bronze (bronze 60c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 25c)
- Cyber Oeil (vaut 8c)
- Veste de cuir (vaut 5c)
- Cyber Costume (vaut 18c)
- Dirigeable de surveillance (Rare / vaut 25c)
- Badge (gratuit)
targeted.offer.cpunk15_tto_all.title=Pack CyberPunk
targeted.offer.cpunk15_tto_whales.desc=High tech, high fashion - Pavane-toi dans les rues de Neo-Habbo avec les meilleurs vêtements Cyberpunk grâce à cette offre exclusive limitée à une par personne ! 

Cette offre premium comprend :
- Anneau Émeraude (Vaut 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a> (vaut 60c)
- Cyber Oeil (vaut 8c)
- Veste de cuir (vaut 5c)
- Cyber Costume (vaut 18c)
- Robot Camelote (Objet exclusif / vaut 5c)
- Dirigeable de surveillance (Rare / vaut 25c)
- Badge (gratuit)
targeted.offer.cpunk15_tto_whales.title=Butin Techno
targeted.offer.cpunkrare1_tto.desc=Béh béh ÉlectroMouton, tu as du jus ? Ce Rare électrifié sera un compagnon parfait pour survivre dans cette ville futuriste - Limité à 3 par personne. 

Comprend:
- RARE ElectroMouton (vaut 25c)
- Badge exclusif (gratuit)
targeted.offer.cpunkrare1_tto.title=Rare ElectroMouton
targeted.offer.cpunkrare2_tto.desc=Équipe-toi de la meilleure protection possible que la technologie peut t'offrir : le HabboGun. À utiliser contre toutes les attaques technologiques - Limité à 3 par personne. 

L'offre comprend :
- RARE Distributeur de Guns (vaut 25c)
- Badge Exclusif (gratuit)
targeted.offer.cpunkrare2_tto.title=Rare Distributeur de Guns Cyberpunk
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/12crafting1tto19">Clique ici</a> pour voir la liste des objets composants cette offre.
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr1.title=Offre Gigantesque du Crafting !
targeted.offer.dec19_craft_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/12crafting2tto19">Clique ici</a> pour voir la liste des objets composants cette offre.
targeted.offer.dec19_food_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/12foodtto19">Clique ici</a> pour voir tous les objets inclus dans cette offre
targeted.offer.dec19_food_tto_all.title=Offre Banquet de Noël !
targeted.offer.dec19_hc_tto_grhc.desc=<a href="event:habbopages/12hctto19">Clique ici</a> pour voir la liste de tous les items inclus dans cette offre
targeted.offer.dec19_hc_tto_grhc.title=Super offre Membres HC !
targeted.offer.dec19_music_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/12musictto19">Clique ici</a> pour voir la liste des articles inclus dans cette offre
targeted.offer.dec19_music_tto_all.title=Offre Fiesta Nocturne !
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto196.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto196.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto197.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto197.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto198.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto198.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto199.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.dec23_rm_dbl_tto199.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto244.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto244.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto245.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto245.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto246.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto246.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto247.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.dec24_rm_dbl_tto247.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.dec25_rm_dbl_tto280.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.dec25_rm_dbl_tto280.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.dec25_rm_dbl_tto281.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.dec25_rm_dbl_tto281.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.diamond_tto1.desc=Tu as toujours voulu avoir ton propre coffre fort dans Habbo? Eh bien, tu peux désormais t'emparer d'or (et d'argent !) et profiter d'un endroit intelligent et SÉCURISÉ afin d'accumuler tes richesses ! 

Offre limitée à 1 par personne incluant :
- Pack Chambre forte ( 2.132c)
- Badge Pack (gratuit)
targeted.offer.diamond_tto1.title=Offre Coffe fort Habbo
targeted.offer.diamond_tto2.desc=Combien de trésors Habbo peux-tu garder dans un appart ? Beaucoup apparemment ! Repars avec cette offre et obtient non seulement les Joyaux de la Couronne Habbo, mais aussi un badge exclusif et plein de MERVEILLEUX mobis sur le thème des châteaux ! 

Offre limitée à 1 par personne et incluant :
- Pack Joyaux de la Couronne Habbo (4.644c)
- Badge Pack (gratuit)
targeted.offer.diamond_tto2.title=Offre Joyaux de la Couronne Habbo
targeted.offer.diamond_tto3.desc=Bien enfoui sous l'Hôtel Habbo, il existe un coffre fort dont personne ne connaissait l'existence...Et il est rempli de lingots d'or ! C'est ton unique chance d'obtenir la clé du coffre, le Mobi qu'il contient ET le badge exclusif. Ne manque pas cette occasion ! 

Dans la limite d'une offre par personne incluant :
- Pack Coffre Fort Souterrain (1 112c)
- Badge Pack (gratuit)

<b>PRIX : 1 000 crédits + 100 diamants</b>
targeted.offer.diamond_tto3.title=Offre Coffre Fort Souterrain
targeted.offer.diamond_tto4.desc=Près du sommet de l'Hôtel se trouve une pièce que peu de personnes connaissent. Elle a appartenu à un mystérieux Noble Habbo et est maintenant à vendre ! En plus d'un Diamant Big Ol' ainsi qu'une Couronne Ornée, elle contient un badge exclusif ! 

Dans la limite d'une offre par personne incluant :
- Pack Nobles Joyaux (3 265c)
- Badge Pack (gratuit)

<b>PRIX : 3 000 crédits + 300 diamants</b>
targeted.offer.diamond_tto4.title=Offre Nobles Joyaux
targeted.offer.expires.days=L'offre expire dans %days% jour(s)
targeted.offer.expires.hours=L'offre expire dans %hours% heure(s)
targeted.offer.extra20_animals_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/8animalstto20">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_animals_tto_all.title=Offre Animaux
targeted.offer.extra20_lamps1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11lamp1tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_lamps1_tto_all.title=Offre lampes 1
targeted.offer.extra20_lamps2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11lamp2tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_lamps2_tto_all.title=Offre lampes 2
targeted.offer.extra20_machines1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines1tto20">Clique ici</a> pour voir tous les mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_machines1_tto_all.title=Offre Machines nº1
targeted.offer.extra20_machines2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines2tto20">Clique ici</a> pour voir la liste de mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_machines2_tto_all.title=Offre Machines nº2
targeted.offer.extra20_machines3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/7machines3tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_machines3_tto_all.title=Offre Machines nº3
targeted.offer.extra20_plants1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/8plant1tto20">Clique ici</a> tpour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_plants1_tto_all.title=Offre Plantes 1 !
targeted.offer.extra20_plants2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant2tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_plants2_tto_all.title=Offre Plantes 2
targeted.offer.extra20_plants3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant3tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_plants3_tto_all.title=Offre Plantes 3
targeted.offer.extra20_plants4_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9plant4tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_plants4_tto_all.title=Offre Plantes 4
targeted.offer.extra20_plants5_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5plant5tto21">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_plants5_tto_all.title=Offre Plantes 5 !
targeted.offer.extra20_sofas1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas1tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des objets contenus dans cette offre
targeted.offer.extra20_sofas1_tto_all.title=Offre Canapés 1
targeted.offer.extra20_sofas2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas2tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des objets contenus dans cette offre
targeted.offer.extra20_sofas2_tto_all.title=Offre Canapés 2
targeted.offer.extra20_sofas3_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/5sofas3tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des objets contenus dans cette offre
targeted.offer.extra20_sofas3_tto_all.title=Offre Canapés 3
targeted.offer.extra20_tables1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9tables1tto21">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_tables1_tto_all.title=Offre Tables 1 !
targeted.offer.extra20_tables2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/9tables2tto21">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.extra20_tables2_tto_all.title=Offre Tables 2 !
targeted.offer.extra20_walls1_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2walls1tto20">Clique ici</a> pour voir la liste des articles compris dans cette offre
targeted.offer.extra20_walls1_tto_all.title=Offre Murs en Folie 1
targeted.offer.extra20_walls2_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2walls2tto20">Clique ici</a>  pour voir la liste des articles compris dans cette offre
targeted.offer.extra20_walls2_tto_all.title=Offre Murs en Folie 2
targeted.offer.feb17_tko_gr1.desc=Économise 20% sur un téléporteur Enchanté EXCLUSIF, 70 pièces de bronze, un Gazebo Japonais, un coussin Shalimar, une Boîte de Chocolats, un badge et un mois de HC!
targeted.offer.feb17_tko_gr1.title=Deal de Saint-Valentin
targeted.offer.feb17_tko_gr2.desc=Économise 20% sur 2 Téléporteurs Enchantés EXCLUSIFS, 80 pièces de bronze, 2 Gazebos Japonais, 2 coussins Shalimar, un badge et 3 mois de HC!
targeted.offer.feb17_tko_gr2.title=Deal de Saint-Valentin
targeted.offer.feb18_tko_gr1.desc=Économise 20% grâce à cette offre comprenant une Tête de Licorne, 50 pièces de bronze, une paire de Téléportes Chute d'eau, une Rose Rouge, une Statue de Cupidon, un mois HC et un badge exclusif !
targeted.offer.feb18_tko_gr1.title=Deal de Saint-Valentin
targeted.offer.feb18_tko_gr2.desc=Économise 20% grâce à cette offre comprenant DEUX Têtes de Licorne, 50 pièces de bronze, une pluie de pétales Sakura, un Coeur Géant, 3 mois de HC et un badge exclusif !
targeted.offer.feb18_tko_gr2.title=Deal de Saint-Valentin
targeted.offer.feb18_tto_elegant.desc=Hey, voilà 20% de réduction sur: 1 Siège Bling Blanc (jamais vendu avant), 1 Divan Bling Blanc, 1 Chaise Bling Blanche, une pièce d'argent et une d'or ET un Sac de Crédits. Cette offre comprend aussi une Queue de Cheval Élégante, un Chapeau Cup Cake une paire de Bottes Strap ainsi qu'un Badge exclusif.
targeted.offer.feb18_tto_elegant.title=Mega Deal Bling !
targeted.offer.feb19_tko_gr1.desc=Économise 20% sur une Licorne Romantique Exclusive, 50 Pièces de Bronze, une Rose Love Blanche, 1x Chocolats Ché-ri Ché-ri, Siège Heartbreak Blanc x2, un badge et un mois de HC !
targeted.offer.feb19_tko_gr2.desc=Économise 20% sur Licorne Romantique Exclusive x2, 50 Pièces de Bronze, Rose Love Violette x2, Panier Repas Love x1, Canapé x1, un badge et trois mois de HC !
targeted.offer.feb20_gifts_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/2giftstto20">Clique ici </a>pour voir tous les articles contenus dans cette offre
targeted.offer.feb20_gifts_tto_all.title=Offre Cadeau de Saint Valentin !
targeted.offer.feb20_tko_gr1.desc=20% d'économie : une Tenue exclusive de Chef, 70 pièces de Bronze, une Table Romantique, un Accessoire de Table Romantique, un mobi Nourriture Romantique, un badge et un mois HC !
targeted.offer.feb20_tko_gr2.desc=20% d'économie : 3x Tenue exclusive de Chef, 80 pièces de Bronze, 2x Chaise Romantique, 2x Nourriture Romantique, une Table Romantique,  un Accessoire de Table Romantique, un badge et 3 mois HC !
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a.desc=Cette offre contient 60 pièces de bronze + Narval sorbet Exclusif + 1 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a.title=Offre Saint Valentin 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a2.desc=Cette offre contient 80 pièces de bronze + Narval sorbet Exclusif + Pétales + 1 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a2.title=Offre Saint Valentin 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a3.desc=Cette offre contient 80 pièces de bronze + Narval sorbet Pétales + Kiosque Japonais + Nénuphars Flottants + 1 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a3.title=Offre Saint Valentin 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a4.desc=Cette offre contient 80 pièces de bronze + Narval sorbet Pétales + Fontaine + Coussin + Pétales + 1 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto1a4.title=Offre Saint Valentin 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a.desc=Cette offre contient 60 pièces de bronze + 2x Narval sorbet Exclusif + 3 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a.title=Offre Saint Valentin 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a2.desc=Cette offre contient 90 pièces de bronze + 3x Narval sorbet Pétales + Fontaine + Kiosque Japonais + 3 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a2.title=Offre Saint Valentin 2021
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a3.desc=Cette offre contient 90 pièces de bronze + 3x Narval sorbet Pétales + Cygne Royal + Kiosque Japonais + Nénuphars Flottants + Pétales + 3 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb21_rm_val21_tto2a3.title=Offre Saint Valentin 2021
targeted.offer.feb22_tko_gr1.desc=Cette offre contient 70 pièces de bronze + 1 Maratus volans exclusive + 1 mois HC + 1 Badge
targeted.offer.feb22_tko_gr1.title=Offre Saint-Valentin 2022
targeted.offer.feb22_tko_gr2.desc=Cette offre contient 80 pièces de bronze + 2 Maratus volans exclusive + 1 mobi Pétales romantiques + Bubblejuice Réfigéré + 1 Étagère à Bubblejuice + 3 mois HC + 1 Badge
targeted.offer.feb22_tko_gr2.title=Offre Saint-Valentin 2022
targeted.offer.feb23_tko_gr1.desc=Cette offre inclue 70 pièces de bronze + une exclusive Coiffe de Carnaval (x1) + Dans ta bulle + Bikini de Plongeuse + Barbe à fleurs + Bar Tiki + 1 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb23_tko_gr1.title=Offre Carnaval 2024
targeted.offer.feb23_tko_gr2.desc=Cette offre inclue 80 pièces de bronze + une exclusive Coiffe de Carnaval (x3)+ Dans ta bulle + Bikini de Plongeuse + Barbe à fleurs + Bar Tiki + Bulle de Chewing-gum + Maquillage Rétro + Hamac de paresseux + 3 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb23_tko_gr2.title=Offre Carnaval 2024
targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc=Cette offre inclue 70 pièces de bronze + un exclusif Sac à dos Toast + Chaise romantique + Bubblejuice Réfrigéré + Accessoire de Table Romantique + 1 mois de HC  + Badge
targeted.offer.feb23_tko_gr3.title=Offre Saint Valentin 2024
targeted.offer.feb23_tko_gr4.desc=Cette offre inclue 80 pièces de bronze + un exclusif Sac à dos Toast + Chaise romantique + Bubblejuice Réfrigéré + Accessoire de Table Romantique + Canapé + Statue de Cupidon + Tapis de Cérémonie (x2) + 3 mois de HC + Badge
targeted.offer.feb23_tko_gr4.title=Offre Saint Valentin 2024
targeted.offer.feb23_tto_gr1.desc=Cette offre comprend 70 pièces de bronze + Exclusif Charmant panda rouge + HC 1 mois + Badge
targeted.offer.feb23_tto_gr1.title=Offre Saint Valentin 2023
targeted.offer.feb23_tto_gr2.desc=Cette offre comprend 80 pièces de bronze + Exclusif Charmant panda rouge (x2) + Auvent romantique + Coffre orné + HC 3 mois + Badge
targeted.offer.feb23_tto_gr2.title=Offre Carnaval 2024
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto204.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto204.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto205.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto205.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto206.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto206.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto207.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.feb24_rm_dbl_tto207.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto252.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto252.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto253.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto253.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto254.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto254.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto255.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.feb25_rm_dbl_tto255.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.feb26_rm_dbl_tto284.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.feb26_rm_dbl_tto284.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.feb26_rm_dbl_tto285.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.feb26_rm_dbl_tto285.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.h15_tko_gr1a.desc=It's amazing how much difference a rose or two makes, isn't it? There's no shortage of them in this deal - and also included is a lovely, ancient Romantique clock! (IF a bit musty smelling). 

Offer is limited to one per person and includes:
- 70 bronze coins (worth 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (worth 25c)
- Rare Romantique Clock (worth 25c)
- Romantique Dresser (worth 12c)
- Pink Coffee Table (worth 5c)
- Green Coffee Table (worth 5c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr1a.title=Rosy Romantique Deal
targeted.offer.h15_tko_gr1b.desc=How CUTE is the Daruma Doll in this deal? With it, you also get an Irori and a Tetsubin Teapot - you could even start your own Japanese restaurant! 

Offer is limited to one per person and includes:
- 70 bronze coins (worth 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (worth 25c)
- Rare Aqua Oriental Screen (worth 25c)
- Daruma Doll (worth 8c)
- Tetsubin Teapot (worth 6c)
- Irori Table (worth 10c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr1b.title=Japanese Restaurant Deal
targeted.offer.h15_tko_gr1c.desc=Admire juste ce chandelier ! Plus étincelant que ça, tu meurs ! Il sera le complément parfait pour décorer tes apparts et donner une touche très « class ». Que voit-on ? Il y a aussi deux autres mobis : le pilier vert rare et le frigo bling ! 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- 70 pièces de bronze (vaut 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 25c)
- Pilier Vert Rare (vaut 25c)
- Chandelier  Bling (vaut 15c)
- Frigo Bling (vaut 8c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.h15_tko_gr1c.title=Offre Bling Clinquant
targeted.offer.h15_tko_gr2a.desc=As well as this eye-catching set of coffee tables, you also get the roses! And that's just the START: the black coffee table is EXCLUSIVE to this deal, and you get an awesome Romantique clock as well. 

Offer is limited to one per person and includes:
- Emerald Ring (worth 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 months</a> (worth 60c)
- Rare Romantique Clock (worth 25c)
- Romantique Dresser (worth 12c)
- Pink Coffee Table (worth 5c)
- Green Coffee Table (worth 5c)
- Exclusive Black Coffee Table (worth 5c)
- Black Grand Piano (worth 10c)- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr2a.title=Romantique Coffee House Deal
targeted.offer.h15_tko_gr2b.desc=This is the PERFECT bunch of furni for all the Japan obsessives out there. Included is not ONE, but TWO mounted Katana blades! Not to mention the cute and EXCLUSIVE Ornate Shelf. Get involved! 

Offer is limited to one per person and includes:
- Emerald Ring (worth 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 3 months</a> (worth 60c)
- Rare Aqua Oriental Screen (worth 25c)
- Daruma Doll (worth 8c)
- Tetsubin Teapot (worth 6c)
- Irori Table (worth 10c)
- Exclusive Ornate Shelf (worth 5c)
- Blue Katana x2 (worth 10c)
- Rare Badge (for free)
targeted.offer.h15_tko_gr2b.title=Traditional Ancient Japan Deal
targeted.offer.h15_tko_gr2c.desc=Cette offre très tape à l'oeil te permettra d'avoir une Chaise Slot Blanche très exclusive. Ajoute à ça les autres mobis Bling (bling) et tu auras de quoi frimer devant tes amis ! 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- Bague Émeraude (vaut 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a> (vaut 60c)
- Pilier Vert Rare (vaut 25c)
- Chandelier  Bling (vaut 15c)
- Frigo Bling (vaut 8c)
- Exclusive Chaise Slot Blanche (vaut 4c)
- Lit Bling (vaut 10c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.h15_tko_gr2c.title=Offre Bling et Luxe
targeted.offer.h15rare1_tto.desc=On a définitivement besoin de chandelles dans les endroits sombres. Essaie de ne pas trop regarder les crânes de gobelins se trouvant partout sur ce rare. Tu auras le mobi gothique parfait pour toutes tes salles. Il est livré avec un badge exclusif... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Rare Toilettes Gothiques (vaut 25c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.h15rare2_tto.desc=Une ancienne tribu a créé une sélection limitée de mobis fous  capables de téléporter des Habbos. Et tu peux maintenant avoir l'un de ces Totems ainsi qu'un badge. 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend:
- Rare Téléporte Tribu Perdue (vaut 25c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.h15rare3_tto.desc=Avec ce rare tu n'auras plus d'excuses pour ne pas tondre ta pelouse. Tu peux maintenant ajouter un coin de verdure à ton appart car tu es équipé pour l'entretenir. Livré avec un badge exclusif. Ne passe pas à côté... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Tondeuse Rare (vaut 25c)
- Badge rare (gratuit)
targeted.offer.h15rare4_tto.desc=TOUT est très Bling sur cette table de billard. Elle sent le pin et les boules brillent - Quoi de mieux pour ton appart ? Oh, un badge exclusif ! Disponible dès maintenant ! 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Rare Table de billard Bling (vaut 25c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.h15rare5_tto.desc=Il se passe quelque chose d'étrange avec ce chat. Où que tu sois, il semble te regarder. C'est ton opportunité pour avoir ton propre Lucky Cat rare ainsi qu'un exclusif badge. Ne rate pas cette chance... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Rare Maneki-neko (vaut 25c)
- Badge rare (gratuit)
targeted.offer.h15rares_tto.title=Rare 15 ans Habbo
targeted.offer.habbomall.notification=Hey ! On a une offre spéciale qui t'attend dans notre boutique. Clique sur le bouton ci-dessous  pour en savoir plus ! 
targeted.offer.hc1m_tto.desc=Déguste les choses les plus pixelement raffinées avec cette offre en or ! Des vêtements et des coiffures exclusives ainsi qu'un accès au HC Lounge et bien plus encore... 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mois HC</a> (vaut 25c)
- 25 Pièces de Bronze (vaut 25c)
targeted.offer.hc1m_tto.title=Club du Goûteur
targeted.offer.hw15_cry_tto1.desc=Tu es à court de cristaux et tu as encore des objets à fabriquer ? Ne t'inquiète pas, profite de cette offre et retourne à ton autel de fabrication !

Dans la limite d'une offre par personne et contenant : 
- x2 Pierre Moyenne des Âmes Perdues (6c) 
- x2 Pierre Moyenne Pure (6c) 
- Petite Pierre des Âmes Perdues (1c) 
- Petite Pierre Pure (1c)
targeted.offer.hw15_cry_tto1.title=Grande Offre de Cristaux
targeted.offer.hw15_cry_tto2.desc=Tu es à court de cristaux et tu as encore des objets à fabriquer ? Ne t'inquiète pas, profite de cette offre et retourne à ton autel de fabrication !

Dans la limite d'une offre par personne et contenant : 
- x6 Pierre Moyenne des Âmes Perdues (18c) 
- x6 Pierre Moyenne Pure (18c) 
- Petite Pierre des Âmes Perdues (1c) 
- Petite Pierre Pure (1c)
targeted.offer.hw15_cry_tto2.title=Offre Géante de Cristaux
targeted.offer.hw15_cry_tto3.desc=Tu es à court de cristaux et tu as encore des objets à fabriquer ? Ne t'inquiète pas, profite de cette offre et retourne à ton autel de fabrication !

Dans la limite d'une offre par personne et contenant : 
- x10 Pierre Moyenne des Âmes Perdues (30c) 
- x10 Pierre Moyenne Pure (30c) 
- x2 Petite Pierre des Âmes Perdues (2c) 
- x2 Petite Pierre Pure (2c)
targeted.offer.hw15_cry_tto3.title=Offre Énorme de Cristaux
targeted.offer.hw15_cry_tto4.desc=Tu es à court de cristaux et tu as encore des objets à fabriquer ? Ne t'inquiète pas, profite de cette offre et retourne à ton autel de fabrication !

Dans la limite d'une offre par personne et contenant : 
- x18 Pierre Moyenne des Âmes Perdues (54c) 
- x18 Pierre Moyenne Pure (54c) 
- x3 Petite Pierre des Âmes Perdues (3c) 
- x3 Petite Pierre Pure (3c)
targeted.offer.hw15_cry_tto4.title=Offre Gigantesque de Cristaux
targeted.offer.hw15_tko_gr1.desc=Habbocalypse est arrivée et Frank a maintenant des cornes ! Sont inclus deux arbres maléfiques et du brouillard nauséabond. 

Dans la limite d'une offre par personne et contenant :
- 70 pièces de bronze (70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (25c)
- Rare Frank Démoniaque (25c)
- x2 Brouillard de Habbocalypse (5c chacun)
- x2 Chêne Squelettique (7c chacun)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.hw15_tko_gr1.title=Deal Maléfique de Frank
targeted.offer.hw15_tko_gr2.desc=Habbocalypse est arrivée et Frank a maintenant des cornes ! En plus de l'habit des Âmes Perdues, sont inclus des Mobis de Habbocaypse et une Teinture EXCLUSIVE de Cheval Zombie !

Dans la limite d'une offre par personne et contenant :
- Bague Émeraude (100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a> (60c)
- Rare Frank Démoniaque (25c)
- Nuages de Habbocalypse (8c)
- Chêne Squelettique (7c)
- Teinture exclusive de Cheval Zombie (worth 5c)
- Habit des Âmes Perdues (12c)
- Crevasses sombres (5c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.hw15_tko_gr2.title=Deal Démonique de Frank
targeted.offer.hw15rare1_tto.desc=Santini était un voleur, escroc et arnaqueur adoré des Gardiens de la Lumière... et il est TOUT À TOI avec cette offre ! 

Dans la limite de 3 offres par personne :
- Rare Saintini (25c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.hw15rare1_tto.title=Offre Saint Saintini
targeted.offer.hw15rare2_tto.desc=Qui peut se vanter d'avoir un canard vivant dans sa coupe afro ? Peu de Habbos de toute évidence, mais le Raider Maléfique si ! 

Dans la limite de 3 offres par personne :
- Rare Raider Maléfique (25c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.hw15rare2_tto.title=Offre Raider Maléfique
targeted.offer.hw15rare3_tto.desc=L'une des armes les plus redoutables des Gardiens de la Lumière est le Chérubin Sam-Ta. Son arc et ses flèches font des RAVAGES contre les Âmes Perdues ! Cette offre contient un badge spécial. 

Dans la limite de 3 offres par personne, contient :
- Chérubin Rare Sam-Ta (25c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.hw15rare3_tto.title=Offre Chérubin Sam-Ta
targeted.offer.in_app_dbl_tto2.desc=Obtiens 190 crédits et 100 diamants pour le prix de 95 crédits ! Offre disponible 48 heures, limitée à une par personne
targeted.offer.in_app_dbl_tto2.title=190 Crédits à -50%
targeted.offer.in_app_dbl_tto2b.desc=Deuxième chance: 190 crédits et diamants pour le prix de 95 ! Offre disponible 48 heures, limitée à une par personne.
targeted.offer.in_app_dbl_tto2b.title=190 Crédits à 50 pourcent
targeted.offer.in_app_dbl_tto3.desc=Obtiens 90 crédits et 50 diamants pour le prix de 45 crédits ! Offre disponible 48 heures, limitée à une par personne
targeted.offer.in_app_dbl_tto3.title=90 Crédits à -50%
targeted.offer.in_app_dbl_tto3b.desc=Deuxième chance: 90 crédits et diamants pour le prix de 45 ! Offre disponible 48 heures, limitée à une par personne.
targeted.offer.in_app_dbl_tto3b.title=90 Crédits à 50 pourcent
targeted.offer.in_app_ufo.desc=Les bonnes affaires Habbo : obtiens plus de Crédits avec cette occasion unique et exclusive. Comprend 
- 20 Crédits
targeted.offer.in_app_ufo.title=Offre Crédits
targeted.offer.in_app_ufo2.desc=Obtiens 40 crédits pour le prix de 20! Ne manque pas cette opportunité...
targeted.offer.in_app_ufo2.title=Offre: 40 crédits à moitier prix
targeted.offer.jan20_drinks_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/1drinkstto20">Clique ici</a> pour voir tous les objets contenus dans cette offre
targeted.offer.jan20_drinks_tto_all.title=Offre Spéciale Boissons
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200a.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto200a.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201a.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto201a.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto202.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto202.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto203.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jan24_rm_dbl_tto203.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jan24_thailand.title=20% sur l'offre Thailand Tropicale
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto248.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto248.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto249.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto249.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto250.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto250.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto251.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jan25_rm_dbl_tto251.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jan26_rm_dbl_tto282.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jan26_rm_dbl_tto282.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jan26_rm_dbl_tto283.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jan26_rm_dbl_tto283.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.journey2_tto_np_gr1.desc=Au travail ! Avec cette offre tu auras un grand nombre de mobis disponibles dans l'entrepôt du Builders' Club ! Ça n'arrive qu'une seule fois, et cette offre est exclusive. 

Offre limitée à une par personne et comprend:
- Cuisine Cosy (vaut 30c + 30d)
- <a href="event:habbopages/builders-club/info">7 jours de BC</a> (vaut 30c + 30d)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr1.title=Builder Pro
targeted.offer.journey2_tto_np_gr2.desc=Tu adores faire la fête, et encore plus les organiser ? Sois assuré que la soirée du siècle tu la feras toi avec cette offre EXCLUSIVE !  

Offre limitée à une par personne et comprend:
- 4 mobis Party (vaut 15c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 50c + 50d)
- 10 crédits
targeted.offer.journey2_tto_np_gr2.title=Organisateur de fêtes
targeted.offer.journey2_tto_np_gr3.desc=Prends avec toi les meilleurs vêtements de Habbo ! N'oublie pas ton sens de la mode et ne passe pas à côté de cette offre exclusive ! 

Offre limitée à une par personne et comprend:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 50c + 50d)
- 10 crédits
- 1 Costume (vaut 1c)
- 2 Vêtements (vaut 13c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr3.title=L'offre du sociable
targeted.offer.journey2_tto_np_gr4.desc=Tu penses être le plus fashion de Habbo ? Si c'est le cas, cette offre exclusive est là pour toi ! 

Offre limitée à une par personne et comprend:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 50c + 50d)
- 4 vêtements Habbo Couture (vaut 24c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr4.title=Icône Habbo Fashion
targeted.offer.journey2_tto_np_gr5.desc=Appel aux troqueurs ! Voilà un deal fait pour toi. Cette offre n'est pas là pour toujours et est complètement EXCLUSIVE ! 

Offre limitée à une par personne et comprend:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 50c + 50d)
- Soleil (vaut 10c)
- Canapé Chesterfield blanc (vaut 12c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr5.title=Offre du Collectionneur
targeted.offer.journey2_tto_np_gr6.desc=Cette offre te permettra d'avoir un badge que très peu de Habbos auront ainsi que de l'or ! Ne manque pas cette offre exclusive... 

Offre limitée à une par personne et comprend:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 50c + 50d)
- Pièce en or (vaut 10c)
- Pièce de bronze x5 (vaut 5c)
- Badge Exclusif (gratuit)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr6.title=Collectionneur de badges
targeted.offer.journey2_tto_np_gr7.desc=Tu adores changer de vêtements ? Alors voilà une offre à ne pas manquer. 

Offre limitée à une par personne et comprend:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 50c + 50d)
- Pièce en argent (vaut 5c)
- Pièce en bronze x5 (vaut 5c)
- 2 vêtements Couture (vaut 13c)
targeted.offer.journey2_tto_np_gr7.title=Champion des Costumes
targeted.offer.journey2_tto_p_gr1.desc=C'est l'occasion de d'avoir 7 jours de BC ainsi qu'un pack extraordinaire de Cuisine Cosy. Ce deal est juste génial pour les pro de la construction! 

Offre limitée à une par personne et comprend:
- Cuisine Cottage (vaut 99c)
- <a href="event:habbopages/builders-club/info">7 jours BC</a> (vaut 30c + 30d)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr1.title=Builder Pro
targeted.offer.journey2_tto_p_gr2.desc=Envoie les invits ! C'est le moment de faire la fête. Tu vas pouvoir décorer ton appart pour inviter tes amis à bouger leurs pixels et monter la fête du siècle ! 

Offre limitée à à 1 par personne. Comprend :
- 17 mobis Party (vaut 65c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 50c + 50d)
- 10 crédits
targeted.offer.journey2_tto_p_gr2.title=Organisateur de fêtes
targeted.offer.journey2_tto_p_gr3.desc=Grâce à ton sens de la mode tu seras le plus populaire de l'Hôtel. Offre exclusive ! 

Offre limitée à à 1 par personne. Comprend :
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a> (vaut 120c + 120d)
- 5 crédits
- 3 costumes (vaut 5c)
- 4 vêtements couture (vaut 24c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr3.title=Offre du sociable
targeted.offer.journey2_tto_p_gr4.desc=Montre à tout le monde ce qu'est la nouvelle tendance, et instaure une nouvelle mode. 

Offre limitée à à 1 par personne. Comprend :
- Pack Boutique (vaut 99c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr4.title=Icône Fashion Habbo
targeted.offer.journey2_tto_p_gr5.desc=Appel aux collectionneurs et troqueurs ! Voilà un deal à ne pas manquer ! 

Offre limitée à à 1 par personne. Comprend :
- Sac d'or (vaut 20c)
- Pièce en or (vaut 10c)
- Soleil (vaut 10c)
- Chesterfield blanc (vaut 12c)
- Fauteuil Chesterfield blanc (vaut 10c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr5.title=Offre du collectionneur
targeted.offer.journey2_tto_p_gr6.desc=Avec cette offre tu disposeras d'un badge extrêmement rare, proposé qu'à très peu de personnes dans l'Hôtel. 

Offre limitée à à 1 par personne. Comprend :
- Sac de pièces (vaut 20c)
- Pièce en or x3 (vaut 30c)
- Pièce en argent (vaut 5c)
- Pièce en bronze x5 (vaut 5c)
- Badge Exclusif (gratuit)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr6.title=Collectionneur de badges
targeted.offer.journey2_tto_p_gr7.desc=Appel aux role-players et fans de vêtements ! Ne manque pas cette offre pleine des meilleurs vêtements de notre Hôtel. 

Offre limitée à à 1 par personne. Comprend :
- Lingot (vaut 50c)
- 6 vêtements (vaut 31c)
targeted.offer.journey2_tto_p_gr7.title=Champion des costumes
targeted.offer.journey3_tto_np.desc=Ne manque pas l'unique opportunité d'obtenir un mois d'abonnement au Habbo Club à un prix plus qu'attractif ! Inclut :

- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC </a> <i><b>(50 Crédits + 50 Diamants)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_np.title=Offre Habbo Club
targeted.offer.journey3_tto_p_gr1.desc=En plus d'un énorme pack plein de mobis sur le thème de la fête, tu obtiendras un mois entier au Builders' Club grâce à cette offre unique ! Inclut :

- <a href="event:habbopages/builders-club/info">1 mois BC</a> <i><b>(105 Credits + 105 Diamants)</b></i>
- Cabane Tente, Jetski, Videur, Eau Profonde x4, Piscine/Cube bleu x2, Piscine/pavé bleu x6, Escaliers de Piscine x2, Pont Digital, Divan Blan Bling-Bling x2, Haba John's Pizza, Glacière & Bobba Pop Juice <i><b>(115 Crédits)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr1.title=Pack Pro-Builder
targeted.offer.journey3_tto_p_gr2.desc=Avec cette unique offre tu pourras obtenir une large sélection de magnifiques vêtements, ainsi que 3 mois de Habbo Club. Inclut :

- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a> <i><b>(120 Crédits + 120 Diamants)</b></i>
- Écouteurs Bonbons, Lunettes Vision Nocturne, Banane Digital, Pull-Over Chocolat, Marinière, Jean Retroussé & Bottes avec sangles <i><b>(41 Crédits)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr2.title=Pack Fashionista
targeted.offer.journey3_tto_p_gr3.desc=Obtiens un tas de pièces d'or, d'argent et de bronze ainsi qu'un badge collector exclusif grâce à cette offre unique. Inclut :

- Pièce d'Or x5 <i><b>(50 Crédits)</b></i> 
- Pìèce d'Argent x10 <i><b>(50 Crédits)</b></i> 
- Pièce de Bronze x15 <i><b>(15 Crédits)</b></i> 
- Badge excusif <i><b>(gratuit)</b></i>
targeted.offer.journey3_tto_p_gr3.title=Pack Collector
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto.desc=Obtiens 50% de réduction pour 1 mois d'abonnement HC !
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto.title=Nouveau Membre HC Spécial
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto2.desc=Get a HUGE 30% discount on 1 month HC membership!
targeted.offer.jul16_rm_hc_tto2.title=30 per cent off 1 month HC
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto172.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto172.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto173.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto173.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto174.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto174.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto175.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto175.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto176.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto176.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto177.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jul23_rm_dbl_tto177.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto224.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto224.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto225.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto225.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto226.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto226.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto227.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.july24_rm_dbl_tto227.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.july25_rm_dbl_tto267.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.july25_rm_dbl_tto267.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.july25_rm_dbl_tto268.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.july25_rm_dbl_tto268.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jun16_ufo_hc14d.desc=Un 50% de réduction pour 14 jours HC
targeted.offer.jun16_ufo_hc14d.title=50 pour 100 14 jours HC
targeted.offer.jun17_tko_gr1.desc=Économise 20% sur un Octo-casque, 70 pièces de bronze, un coucher de soleil, un fauteuil en rotin 2, un raft bleu, une table d'appoint en rotin 2, 1 mois de HC + un badge.
targeted.offer.jun17_tko_gr1.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun17_tko_gr2.desc=Économise 20% sur un Octo-casque, 80 pièces de bronze, coucher de soleil x2, un fauteuil en rotin 2 x2, un raft bleu, une table d'appoint en rotin 2, 3 mois de HC + un badge.
targeted.offer.jun17_tko_gr2.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun18_tko_gr1.desc=Économise 20% avec cette offre exclusive comprenant un Téléporte Royaume de Corail, 70 pièces de bronze, un Chapeau Poulpe, une couronne florale, un fond marin,1 mois de HC et un badge.
targeted.offer.jun18_tko_gr1.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun18_tko_gr2.desc=Économise 20% avec cette offre exclusive comprenant 2 Téléportes Royaume de Corail, 80 pièces de bronze, un Chapeau Poulpe, une couronne florale, 2 fonds marins une barrière de corail, 3 mois de HC et un badge.
targeted.offer.jun18_tko_gr2.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun19_tko_gr1.desc=Économise 20% avec cette offre qui comprend un Chien Bohème EXCLUSIF, 70 pièces de bronze, Top Noué, Short Denim, un bandeau de rockstar, un badge et un mois de HC !
targeted.offer.jun19_tko_gr1.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun19_tko_gr2.desc=Économise 20% avec cette offre qui comprend 2 Chiens Bohèmes EXCLUSIFS, 80 pièces de bronze, un ensemble de batteries, Longues Boucles Désordonnées, Bandeau de Rockstar, un badge et 3 mois de HC !
targeted.offer.jun19_tko_gr2.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun20_tko_gr1.desc=Cette offre comprend 70 pièces de bronze + 1 nouveau Octo-Voyant exclusif + 1 Tenue de Sirène + 1 Marinière + 1 mois HC + 1 Badge
targeted.offer.jun20_tko_gr1.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun20_tko_gr2.desc=Cette offre comprend 80 pièces de bronze + 3 nouveaux Octo-Voyant exclusifs + 1 Tenue de Sirène + 1 Marinière + 2 paires de Palmes + 1 Short en Jean + 1 paire de Lunettes Sportives + 1 Banane de Festival + 3 mois HC + 1 Badge
targeted.offer.jun20_tko_gr2.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun21_tko_gr1 .desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Cette offre inclut 70 pièces de bronze + nouveau Chapeau poulpe orange exclusif +  Stand de Crème Glacée + Marinière + Poisson Chat + Poissons Clowns + 1 mois HC + Badge
targeted.offer.jun21_tko_gr1 .title=Deal de l'été
targeted.offer.jun21_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Cette offre inclut 70 pièces de bronze + nouveau Chapeau poulpe orange exclusif +  Stand de Crème Glacée + Marinière + Poisson Chat + Poissons Clowns + 1 mois HC + Badge
targeted.offer.jun21_tko_gr1.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun21_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Cette offre inclut 85 pièces de bronze +  nouveau Chapeau poulpe orange exclusif  (x3) + Stand de Crème Glacée + Marinière + Poisson Chat + Poissons Clowns + Stand de Thé Bobba + Combi de plongée + Bikini de plongeuse + Poisson Tropical + 3 mois HC + Badge
targeted.offer.jun21_tko_gr2.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun22_craft_tto_gr1.title=Gigantesque offre de crafting !
targeted.offer.jun22_craft_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6crafting2tto22">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans l'offre
targeted.offer.jun22_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Cette offre contient 70 pièces de bronze + un rare exclusif Cheveux en pics + 1 mois HC + 1 Badge
targeted.offer.jun22_tko_gr1.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun22_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Cette offre contient 80 pièces de bronze + 2 rares exclusifs Cheveux en pics + 2 Adorables Chapeaux + 3 mois HC + 1 Badge
targeted.offer.jun22_tko_gr2.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto166.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto166.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto167.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto167.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto168.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto168.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto169.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jun23_rm_dbl_tto169.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jun23_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/6summer1tto21">Cette offre comprend 70 pièces de bronze + Un Rare Exclusif (Bouée donut) + HC 1 mois + Badge
targeted.offer.jun23_tko_gr1.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun23_tko_gr2 .title=Deal de l'été
targeted.offer.jun23_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/6summer2tto21">Cette offre comprend 80 pièces de bronze + Un Rare Exclusif (Bouée donut) (x2) + Palmes + Marinière + Sac à Main Bohème + HC 3 mois + Badge
targeted.offer.jun23_tko_gr2.title=Deal de l'été
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto220.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto220.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto221.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto221.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto222.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto222.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto223.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.jun24_rm_dbl_tto223.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto220.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto220.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto221.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto221.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto222.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto222.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto223.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.june24_rm_dbl_tto223.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.june25_rm_dbl_tto265.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.june25_rm_dbl_tto265.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.june25_rm_dbl_tto266.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.june25_rm_dbl_tto266.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.jurassic15_tko_gr1.desc=Cette offre est pleine de féroces goodies jurassiques pour que tu puisses créer les scènes les plus effrayantes dans tes apparts. Attention au Dilophosaurus qui est très grincheux... Il a un sale caractère et une méthode d'attaque particulièrement toxique ! Ne passe pas à côté de cette offre diabolique. 

Offre limitée à 1 par personne. Comprend :
- 60 Pièces de Bronze (vaut 60c)
- Dilophosaurus (vaut 15c)
- 3 Arbres à Singe (vaut 45c)
- Rare Fossile Ammonoidea (vaut 25c)
- Effet Marteau (vaut 3c)
- Badge rare (gratuit)
targeted.offer.jurassic15_tko_gr1.title=Offre Dino Éblouissante
targeted.offer.jurassic15_tko_gr2.desc=Dinosaures, diamants et plantes carnivores... Que des choses que tu aimes. Cette offre est composée des meilleurs goodies du Jurassique et comprend un MAGNIFIQUE badge exclusif. Ne la rate pas... 

Offre limitée à 1 par personne. Comprend :
- Bague Émeraude (vaut 100c)
- 3 arbres Ginkgos (vaut 45c)
- Grenouillère Dino (vaut 14c)
- Vêtements des Caves (vaut 10c)
- Rare Fossile Ammonoidea (vaut 25c)
- 3 plantes carnivores (vaut 24c)
- Dilophosaurus (vaut 15c)
- Effet Marteau (vaut 3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.jurassic15_tko_gr2.title=Offre Jurassique Époustouflante
targeted.offer.jurassicrare2_tto.desc=Ces délicats fossiles ont été découverts dans les caves profondes du Jurassique Habbo. Ils sont parfaitement conservés grâce au climat chaud et sec. Prends ton marteau et frappe pour découvrir ce qui s'y cache... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Rare Fossile Plesiosaurus (vaut 25c)
- Effet Marteau (vaut 3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.jurassicrare3_tto.desc=Ces délicats fossiles ont été découverts dans les caves profondes du Jurassique Habbo. Ils sont parfaitement conservés grâce au climat chaud et sec. Prends ton marteau et frappe pour découvrir ce qui s'y cache... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Rare Fossile Raptor (vaut 25c)
- Effet Marteau (vaut 3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.jurassicrare3_tto1.desc=Prépare ton cri de guerre  car tu vas en avoir besoin ! Cette offre comprend tout ce dont un véritable guerrier pourrait avoir besoin. Voilà un pack plein de goodies Vikings ainsi qu'un méchant rare pour écorer cette salle prête pour le combat. Ne manque pas cette offre... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Fossile Raptor Rare (vaut 25c)
- Effet Marteau (vaut 3c)
- Pack Viking + Badge (vaut 99c)
- Effet Casque Viking (vaut 6c)- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.jurassicrare3_tto1.title=Offre Méchant Guerrier
targeted.offer.jurassicrare3_tto2.desc=Ces fossiles ont été découverts dans les grottes jurassiques de Habbo. Équipe-toi de ton marteau et de ta tenue d'archéologues avec ce mois HC ! Ne passe pas à côté de cette offre... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 25c)
- Fossile Raptor Rare (vaut 25c)
- Effet Marteau (vaut 3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.jurassicrare3_tto2.title=Aubaine Jurassique
targeted.offer.jurassicrare3_tto3.desc=Ces fossiles ont été découverts dans les grottes jurassiques de Habbo. Ils sont parfaitement conservés grâce au climat chaud et sec. Prend ton marteau et commence le travail. Ne manque pas cette offre !

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- 20 pièces de bronze (vaut 20c)
- Fossile Raptor Rare (vaut 25c)
- Effet Marteau (vaut 3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.jurassicrare3_tto3.title=Des Fossiles Rares fascinants
targeted.offer.jurassicrare4_tto.desc=Ces délicats fossiles ont été découverts dans les caves profondes du Jurassique Habbo. Ils sont parfaitement conservés grâce au climat chaud et sec. Prends ton marteau et frappe pour découvrir ce qui s'y cache... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Rare Fossile Triceratops (vaut 25c)
- Effet Marteau (vaut 3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.jurassicrare5_tto.desc=Ces délicats fossiles ont été découverts dans les caves profondes du Jurassique Habbo. Ils sont parfaitement conservés grâce au climat chaud et sec. Prends ton marteau et frappe pour découvrir ce qui s'y cache... 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Rare Fossile Archaeopteryx (vaut 25c)
- Effet Marteau (vaut 3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.jurassicrares_tto.title=Des Fossiles Rares à couper le souffle
targeted.offer.ktchn15_tko_gr1.desc=Avec cette offre, tu n'as plus aucune excuse pour garder ta cuisine propre ! Tu as maintenant un nouvel évier et un lave-vaisselle tout neuf, tu pourras inviter tous tes amis sans avoir peur de la vaisselle. 

Offre limitée à 1 par personne. Comprend :
- 70 pièces de bronze (vaut 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 25c)
- Vaisselier Antique (vaut 25c)
- Lave-vaisselle Deluxe (vaut 15c)
- Évier en acier inoxydable (vaut 10c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.ktchn15_tko_gr1.title=Cuisine immaculée
targeted.offer.ktchn15_tko_gr2.desc=Voilà dans cette offre spéciale tous les éléments indispensables pour compléter ta cuisine et faire de toi un chef ! 

Offre limitée à 1 par personne. Comprend :
- Bague Emeraude (vaut 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC 3</a> (vaut 60c)
- Vaisselier Antique (vaut25c)
- Planche à découper (vaut 4c)
- Four en acier inoxydable (vaut 12c)
- Boissons fraiches (vaut 6c)
- Lampe cuisine bleue (vaut 6c)
- Table cuisine bleue (vaut 6c)
- Chaise rembourrée bleue (vaut 4c)
- Badge Rare Badge (gratuit)
targeted.offer.ktchn15_tko_gr2.title=Porcelaine Scintillante
targeted.offer.mar18_tto_gr1.desc=Utilise ces ingrédients associés aux ingrédients des nouveaux Habbos pour fabriquer les vêtements !
targeted.offer.mar18_tto_gr1.title=Ingrédients Amitié en Fusion
targeted.offer.mar18_tto_gr2.desc=Utilise ces ingrédients associés aux ingrédients des anciens Habbos pour fabriquer les vêtements !
targeted.offer.mar18_tto_gr2.title=Ingrédients Amitié en Fusion
targeted.offer.mar19_rm_dbl_tto24a2.desc=Obtiens 210 crédits et diamants pour le prix de 105! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.mar19_rm_dbl_tto24a2.title=Remise de 50% sur 210c+d
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto208.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto208.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto209.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto209.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto210.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto210.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto211.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.march24_rm_dbl_tto211.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto256.desc=Get 220 credits and diamonds for the price of 110 credits! Offer available for 48 hours, limited to 3 per person
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto256.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto257.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto257.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto258.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto258.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto259.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.march25_rm_dbl_tto259.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.march26_rm_dbl_tto286.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.march26_rm_dbl_tto286.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.march26_rm_dbl_tto287.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.march26_rm_dbl_tto287.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto1.desc=Un 40% de réduction pour 3 mois HC et 100 crédits et 100 diamants.
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto1.title=40 pour 100 3 mois HC + 100c + 100d
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto2.desc=Un 50% de réduction pour 14 jours HC et 20 crédits et 20 diamants.
targeted.offer.may16_inapp_credshc_tto2.title=50 pour 100 14 jours HC + 20c + 20d
targeted.offer.may16_presale_tto.desc=En tant que l'un des 10 premiers Habbos à avoir échappé aux journalistes, tu as un accès anticipé et EXCLUSIF à l'achat du rare Casque Héroïque! Limite de trois par personne.
targeted.offer.may16_presale_tto.title=Accès Anticipé: Casque Héroïque!
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto1.desc=Un 40% de réduction pour 3 mois HC et 100 crédits et 100 diamants. 
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto1.title=40 pour 100 pour 3 mois HC + 100c + 100d
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto2.desc=Un 50% de réduction pour 14 jours HC et 20 crédits et 20 diamants. 
targeted.offer.may16_rm_credshc_tto2.title=50 pour 100 14 jours HC + 20c + 20d
targeted.offer.may18_tto_all.desc=Tu vas pouvoir compléter ton musée avec ce tableau jamais sorti (exclusif à cette offre), 1 videur, 1 détecteur de fumée, 1 caméra de sécurité. 2 moquettes Executives ainsi qu'un magnifique badge.
targeted.offer.may18_tto_all.title=Offre Tableau EXCLUSIF !
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto164.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto164.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto165.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.may23_rm_dbl_tto165.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto216.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto216.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto217.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto217.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto218.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto218.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto219.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto219.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto220.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto220.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto221.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.may24_rm_dbl_tto221.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.may25_rm_dbl_tto263.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.may25_rm_dbl_tto263.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.may25_rm_dbl_tto264.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.may25_rm_dbl_tto264.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.minimized.timeleft=Temps restant : %timeleft%
targeted.offer.not.enough.credits=Tu n'as pas assez de crédits ou de Diamants !
targeted.offer.not_enough.credits=Tu n'as pas assez de crédits ou de Diamants !
targeted.offer.nov19_teleport_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/11teleptto19">Clique ici</a> pour voir la liste des Téléportes compris dans cette offre.
targeted.offer.nov19_teleport_tto_all.title=Offre Collectionneur de Téléportes !
targeted.offer.nov20_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/11offer1tto20">Cette offre contient 60 pièces de bronze + 1 nouveau Chapeau Licorne 2.0 exclusif + 1 Distributeur de Slush Fruité + 1 mois HC + 1  Badge
targeted.offer.nov20_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/11offer2tto20">Cette offre contient 70 pièces de bronze + 2 nouveaux Chapeaux Licorne exclusifs 2.0 + 1 Distributeur de Slush Fruité + 1 Déjeuner de Jack Frost + 1 Bonnet à Pompon + 1 paire de Moufles de Noël 2018 + 1 Foulard d'ours en laine + 3 mois HC + 1 Badge
targeted.offer.nov21_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/11offer1tto20">Cette offre contient 70 pièces de bronze + 1 Bonnet oreilles de chat exclusif + 1 Cascade d'eau gelée + 1 Arche en pierres + 1 Sanctuaire des bois + 1 Chaudron de pierres + 1 mois HC + 1 Badge
targeted.offer.nov21_tko_gr1.title=Méga Deal du Black Friday
targeted.offer.nov21_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/11offer2tto20">Cette offre contient 80 pièces de bronze + 3 Bonnets oreilles de chat exclusif + 1 Cascade d'eau gelée + 1 Arche en pierres + 3 Cours d'eau gelée + 4 Pierres couvertes de neige + 1 Pont de pierre enneigé + 3 mois HC + 1 Badge
targeted.offer.nov22_tto_gr1.desc=Cette offre comprend 70 pièces de bronze + Couronne d'étoile exclusive + Chapeau d'ours en laine + Chapeau de Père Noël + Jumper Rudolph +1 mois de HC + Badge
targeted.offer.nov22_tto_gr1.title=Méga Deal du Black Friday
targeted.offer.nov22_tto_gr2.desc=Cette offre comprend 80 pièces de bronze + 3x couronnes étoilées exclusives + épingle à cheveux en forme de houx + boucles d'oreilles en forme de billes + ensemble ours en peluche + cache-oreilles + écharpe + costume de bonhomme de neige + Pull de Bonhomme de Neige + chapeau à pompon + HC 3 mois + badge.
targeted.offer.nov22_tto_gr2.title=Méga Deal du Black Friday
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto192.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto192.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto193.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto193.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto194.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto194.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto195.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.nov23_rm_dbl_tto195.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.nov23_tto_gr1.desc=<a href="event:habbopages/tko_blackfriday23_1">Cette offre comprend 70 pièces de bronze + 1x Station Dorée exclusive + 30x Mer galactique exclusives  + 1 mois de HC + Badge
targeted.offer.nov23_tto_gr1.title=Méga Deal du Black Friday
targeted.offer.nov23_tto_gr2.desc=<a href="event:habbopages/tko_blackfriday23_2">Cette offre comprend 80 pièces de bronze + 3x Station Dorée exclusives  + 60x Mer galactique exclusives + HC 3 mois + badge
targeted.offer.nov23_tto_gr2.title=Méga Deal du Black Friday
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto240.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto240.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto241.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto241.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto242.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto242.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto243.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.nov24_rm_dbl_tto243.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.nov24_tto1.desc=Cette offre comprend 70 pièces de bronze + Echarpe longue exclusive  + Adhésion BC 1 mois + 500 Silver + Badge
targeted.offer.nov24_tto1.title=Offre Black Friday 2024
targeted.offer.nov24_tto2.desc=Cette offre comprend 80 pièces de bronze + 2 Echarpes longues exclusives   + Adhésion BC 3 mois + 500 Silver + Badge
targeted.offer.nov24_tto2.title=Offre Black Friday 2024
targeted.offer.nov24_tto_gr1.desc=Cette offre comprend 70 pièces de bronze + Echarpe longue exclusive  + Adhésion BC 1 mois + 500 Silver + Badge
targeted.offer.nov24_tto_gr1.title=Offre Black Friday 2024
targeted.offer.nov24_tto_gr2.desc=Cette offre comprend 80 pièces de bronze + 2 Echarpes longues exclusives   + Adhésion BC 3 mois + 500 Silver + Badge
targeted.offer.nov24_tto_gr2.title=Offre Black Friday 2024
targeted.offer.nov24blackfriday.desc=En exclusivité pour le Black Friday ! Viens chercher ton Écharpe Longue toute neuve pour te couvrir en hiver.
targeted.offer.nov24blackfriday.title=Écharpe Longue
targeted.offer.nov25_bfo.desc=Cette offre comprend 80 pièces de bronze + 3x Balai fantastique + 3x Bulle fantastique + 31 jours de BC (x2) + 31 jours de HC + Badge
targeted.offer.nov25_bfo.title=Offre Black Friday 2025
targeted.offer.nov25_rm_dbl_tto277.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.nov25_rm_dbl_tto277.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.nov25_rm_dbl_tto278.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.nov25_rm_dbl_tto278.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.ny16_tko_gr1.desc=Une soirée de réveillon ne serait pas réussie sans ces mobis Nouvel An pour faire la fête. Confetti, boissons, étoiles... Ne manque pas ça !

Offre limité à une par personne. Comprend:
- 70 pièces de bronze (vaut 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 25c)
- Décoration chic et étoilée (vaut 25c)
- Bar de fête (vaut 8c)
- Ballon de confetti (vaut 6c)
- Confetti (vaut 2c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.ny16_tko_gr1.title=Nouvel An Étoilé
targeted.offer.ny16_tko_gr2.desc=Fais en sorte que ta fête du nouvel an marque les esprits grâce à cette offre géniale ! 

Offre limité à une par personne. Comprend:
- Bague Emeraude (vaut 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a> (vaut 60c)
- Décoration chic et étoilée (vaut 25c)
- Bar de fête (vaut 8c)
- Ballon de confetti (vaut 6c)
- Confetti x4 (vaut 16c)
- Plateau de boissons (vaut 3c)
- Ballon Nouvel An (vaut 3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.ny16_tko_gr2.title=Nouvel An Pétillant
targeted.offer.oct15_ufo_layout1.desc=Avec ce super pack comprenant notamment deux sonpteux sets de thé, tu obtiendras tous les mobis rêvés pour organiser la meilleure fête ! 

Dans la limite d'une offre (<b> 30% réduction</b>) par personne et incluant :
- x8 Parquet Cabane (24c)
- x2 Canapé Rouge Chesterfield (24c)
- x1 Fauteuil Rouge Chesterfield (10c)
- x2 Table (8c)
- Fontaine à Chocolat (worth 3c)
- Fraises (2c)
- x2 Porcelaine (2c)
- Ballons Triples (worth 4c)
- Table de Chevet (3c)
- x6 Mur Cabane (18c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout1.title=Offre Cabane de Luxe
targeted.offer.oct15_ufo_layout2.desc=Avec ce super pack comprenant notamment deux sonpteux sets de thé, tu obtiendras tous les mobis rêvés pour organiser la meilleure fête ! 

Dans la limite d'une offre (<b> 30% réduction</b>) par personne et incluant :
- x8 Parquet Cabane (24c)
- x2 Canapé Rouge Chesterfield (24c)
- x1 Fauteuil Rouge Chesterfield (10c)
- x2 Table (8c)
- Fontaine à Chocolat (worth 3c)
- Fraises (2c)
- x2 Porcelaine (2c)
- Ballons Triples (worth 4c)
- Table de Chevet (3c)
- x6 Mur Cabane (18c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout2.title=Offre Cabane de Luxe
targeted.offer.oct15_ufo_layout3.desc=Alors comme ça, tu voudrais avoir accès à tous ces fabuleux vêtements et coupes de cheveux réservés aux membres HC ? Avec cette offre charmante tu reçois une ÉNORME <b>88% réduction</b> ! 

Dans la limite d'une offre par personne incluant :
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (25c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout3.title=Offre Réduction Habbo Club
targeted.offer.oct15_ufo_layout4.desc=Alors comme ça, tu voudrais avoir accès à tous ces fabuleux vêtements et coupes de cheveux réservés aux membres HC ? Avec cette offre charmante tu reçois une ÉNORME <b>88% réduction</b> ! 

Dans la limite d'une offre par personne incluant :
- <a href="event:habbopages/habboclub">HC 1 month</a> (25c)
targeted.offer.oct15_ufo_layout4.title=Offre Réduction Habbo Club
targeted.offer.oct18_costumes_tto_all.desc=Économise 20% grâce à cette offre de SEPT magnifiques costumes de Habboween !

NOTE: Certains des looks montrés sur l'image demandent d'utiliser des vêtements additionnels de la garde-robe.
targeted.offer.oct18_costumes_tto_all.title=Offre Costumes Habboween
targeted.offer.oct18_washliquid_tto_all.desc=Donne un coup de pouce à ton WinWin HabboWeen avec cette offre limitée de 10 bouteilles de Javel Super Forte !
targeted.offer.oct18_washliquid_tto_all.title=Offre, Javel Super Forte x10  !
targeted.offer.oct19_clothing_tto_all.desc=Économise 20% grâce à cette offre de magnifiques vêtements de Habboween !
targeted.offer.oct19_clothing_tto_all.title=Offre Vêtements Habboween
targeted.offer.oct21_drinks_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10drinkstto21">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans l'offre (1 unité par mobi)
targeted.offer.oct21_drinks_tto_all.title=Offre Spéciale Boissons
targeted.offer.oct21_food_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10foodtto21">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (une unité par type)
targeted.offer.oct21_food_tto_all.title=Offre Banquet
targeted.offer.oct21_teleport_tto_all.desc=<a href="event:habbopages/10teleptto21">Clique ici</a> pour voir la liste des mobis inclus dans cette offre (une unité de chaque)
targeted.offer.oct21_teleport_tto_all.title=Offre Téléporteurs !
targeted.offer.oct22_craft_tto_gr1 .title=Gigantesque offre de crafting !
targeted.offer.oct22_tko_gr1.desc=<a href="event:habbopages/10crafting1tto22">Cliquez ici</a> pour voir la liste de tous les articles inclus dans cette offre.
targeted.offer.oct22_tko_gr2.desc=<a href="event:habbopages/10crafting2tto22">Cliquez ici</a> pour voir la liste de tous les articles inclus dans cette offre.
targeted.offer.oct22_tko_gr2.title=Gigantesque offre de crafting !
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto188.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto188.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto189.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto189.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto190.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto190.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto191.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.oct23_rm_dbl_tto191.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto236.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto236.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto237.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto237.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto238.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto238.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto239.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.oct24_rm_dbl_tto239.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.oct25_rm_dbl_tto273.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.oct25_rm_dbl_tto273.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.oct25_rm_dbl_tto274.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.oct25_rm_dbl_tto274.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.oct25_rm_dbl_tto275.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.oct25_rm_dbl_tto275.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.oct25_rm_dbl_tto276.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.oct25_rm_dbl_tto276.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.open.habbomall=Ouvrir la Boutique
targeted.offer.palooza_tko_gr1.desc=Il est temps de chercher un bon endroit ou planter la tente ! Avec ce pack, tu es sûr d'avoir un accès aux MEILLEURS fringues et coupes de cheveux de l'Hôtel grâce à un abonnement HC, un badge ainsi que plein de mobis géniaux...  Rejoins Habbo15 et ne manque pas cette offre. 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- 65 Pièce de Bronze (vaut 65c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC 1</a> (vaut 25c)
- Tente Hoopla (vaut 20c)
- Pêche aux canards  (vaut 15c)
- Avion rouge (vaut 8c)
- Avion bleu (vaut 8c)
- Badge (gratuit)
targeted.offer.palooza_tko_gr1.title=Pack Festival des 15 ans Habbo
targeted.offer.palooza_tko_gr2.desc=C'est le moment de fêter les 15 ans de Habbo ! Il est temps de chercher un bon endroit ou planter la tente. Avec ce pack on est certain que tu auras le meilleur style et les coupes de cheveux les plus à la mode grâce à un abonnement HC ainsi qu'un badge et des mobis géniaux... Il est impossible de passer à côté de cette offre ! 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- Bague émeraude (vaut 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a> (vaut 60c)
- Tente Hoopla (vaut 20c)
- Pêche au canard (vaut 15c)
- Avion rouge (vaut 8c)
- Avion bleu (vaut 8c)
- Révolution Duck Funk (vaut 20c)
- Badge (gratuit)
targeted.offer.palooza_tko_gr2.title=Pack Festival Fête VIP Habbo 15
targeted.offer.paris_tko_gr1.desc=Tu as toujour rêver d'ouvrir ta propre boulangerie ? C'est maintenant chose possible. Tu auras des baguettes, du fromage et des ESCARGOTS en veux-tu en voilà. Tu auras même une magnifique chaise et une table, idéales pour parfaire ton café parisien.  

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- 70 Pièces de bronze (vaut 70c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mois HC 1</a> (vaut 25c)
- Rare Plat d'escargots (vaut 25c)
- Boulangerie Ambulante (vaut 15c)
- Plateau de fromage (vaut 3c)
- Chaise de Café (vaut 3c)
- Table de restaurant impeccable (vaut 3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.paris_tko_gr1.title=Delicatessen Parisien
targeted.offer.paris_tko_gr2.desc=Es-tu prêt à faire le festin de ta vie ? En plus de ce plat de cuisses de grenouille, tu auras une panoplie de délicieuses et irrésistibles spécialités françaises. Ne manque pas l'occasion de faire tes réserves ! 

Offre limitée à 1 par personne. Comprend :
- Bague Emeraude (vaut 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 Mois HC</a> (vaut 60c)
- Plat d'escargots Rare (vaut 25c)
- Boulangerie Ambulante (vaut 15c)
- Plateau de fromages (vaut 3c)
- Crêpe (vaut 3c)
- Cuisses de grenouille (vaut 3c)
- Parasol parisien (vaut 7c)
- Chaise de café (vaut 3c)
- Table de restaurant impeccable (vaut 3c)- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.paris_tko_gr2.title=Pique-nique parisien inestimable
targeted.offer.parisrare1_tto.desc=Wahou - la mode bobo écolo est là ! Fini les bouchons, avec cette bicyclette bleue tu te faufileras partout. En plus tu as même le petit panier en osier pour transporter avec toi ton pique-nique. Ne manque pas l'occasion de faire du vélo en toute liberté ! 

Offer is limited to 3 per person and includes:
- Bicyclette Bleue Rare (vaut 25c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.parisrare1_tto.title=Un tour en vélo
targeted.offer.parisrare2_tto.desc=Que serait un séjour à Paris sans ramener un petit souvenir ? Oublie la typique miniature de la Tour Eiffel, tout le monde l'a déjà. Quoi de mieux qu'une magnifique peinture de rue ? 

Offre limitée à 3 par personne. Comprend :
- Rare Art de rue (vaut 25c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.parisrare2_tto.title=Street Art à Paris
targeted.offer.parisrare2_tto1.desc=Avec cette offre tu obtiens NON SEULEMENT une boutique parisienne mais aussi les derniers modèles de vêtements Habbo - un pull marin et une cravate ! Tu as maintenant tout ce qu'il te faut pour commencer à construire ton propre appart selon tes goûts ! 

Offre limitée à 3 packs par personne incluant :
- Peinture d'un artiste de rue (25c)
- Pack Boutique + Badge ( 99c)
- Pull marin (5c)
- Cravate parisienne (3c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.parisrare2_tto1.title=L'Art et la Mode Parisiens
targeted.offer.parisrare2_tto2.desc=Tu fais sûrement partie de ceux qui aiment acheter un souvenir à leur famille lorsqu'ils partent en voyage. Quoi de mieux qu'une peinture des rues françaises ? Ce MERVEILLEUX pack contient un badge exclusif ainsi que 2 mois HC ! 

Offre limitée à 3 packs par personne incluant :
- Peinture d'un artiste de rue Rare (25c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">2 mois HC</a> ( 50c)
- Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.parisrare2_tto2.title=Habbo Club Parisien
targeted.offer.parisrare2_tto4.desc=Tu fais sûrement partie de ceux qui aiment acheter un souvenir à leur famille lorsqu'ils partent en voyage. Quoi de mieux qu'une peinture des rues françaises ? Avec ce pack tu pourras renflouer tes caisses avec 5 pièces de bronze ET obtenir un badge EXCLUSIF !

Offer is limited to 3 per person and includes:
- Peinture d'un artiste de rue Rare (25c)
- 5 pièces de bronze (5c)
-  Badge Rare (gratuit)
targeted.offer.parisrare2_tto4.title=Souvenir des rues Parisiennes
targeted.offer.pet1_tto.desc=Hey Habbo ! Ce super pack équin est composé de tout ce dont ton ami pourrait rêver ! Il comprend les barrières, le foin et... un cheval ! Qu'est-ce que tu attends pour te mettre en selle !? 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- Cheval (vaut 20c)
- x4 Coins de barrière (vaut 8c)
- Selle (vaut 5c)
- x3 barrières (vaut 9c)
- Portique (vaut 4c)
- x4 foins (worth 12c)
targeted.offer.pet1_tto.title=Pack Pioneer Pony
targeted.offer.price.credits_and_diamonds=crédits + diamants
targeted.offer.price.diamonds=Diamants
targeted.offer.price.label=Prix:
targeted.offer.rm_bf15_tto.desc=Économise 50%. Comprend 110 Crédits, 3mois Habbo Club & 3mois Builders' Club ! 24h seulement
targeted.offer.rm_bf15_tto.title=Black Friday SUPER affaire
targeted.offer.rm_dbl_tto2.desc=Obtiens 220 crédits et 100 diamants pour le prix de 110 crédits ! Offre disponible 48 heures, limitée à une par personne.
targeted.offer.rm_dbl_tto2.title=220 Crédits à -50%
targeted.offer.rm_dbl_tto2b.desc=Deuxième chance: 220 crédits et diamants pour le prix de 110 ! Offre disponible 48 heures, limitée à une par personne.
targeted.offer.rm_dbl_tto2b.title=220 Crédits à 50 pourcent
targeted.offer.rm_dbl_tto3.desc=Obtiens 110 crédits et 50 diamants pour le prix de 55 crédits ! Offre disponible 48 heures, limitée à une par personne
targeted.offer.rm_dbl_tto3.title=110 Crédits à -50%
targeted.offer.rm_dbl_tto3b.desc=Deuxième chance: 110 crédits et diamants pour le prix de 55 ! Offre disponible 48 heures, limitée à une par personne.
targeted.offer.rm_dbl_tto3b.title=110 Crédits à 50 pourcent
targeted.offer.rm_jan16_np.desc=Obtiens 40 Crédits ! Tu peux les utiliser dans Habbo pour acheter toutes sortes de jolies choses
targeted.offer.rm_jan16_np.title=Offre Crédits
targeted.offer.rm_jan16_npb.desc=Don't miss out on this one-time and UNIQUE opportunity to get 40 credits for the price of 20!
targeted.offer.rm_jan16_npb.title=40 Credits Deal
targeted.offer.rm_jan16_npc.desc=Obtiens 40 crédits pour le prix de 20! Ne manque pas cette opportunité...
targeted.offer.rm_jan16_npc.title=Offre: 40 crédits à moitier prix
targeted.offer.rm_jan16_p1.desc=Augmente ta souscription au Habbo Club ET obtiens un tas de Crédits Habbo ! Cette offre est limitée à une par personne et inclut :
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a> (d'une valeur de 120 Crédits + 120 Diamants)
- 30 Crédits
targeted.offer.rm_jan16_p1.title=Habbo Club + Offre Crédits
targeted.offer.rm_jan16_p1b.desc=Get all of the above with a HUGE, one-off discount of over 40%!
targeted.offer.rm_jan16_p1b.title=3months HC + 30credits
targeted.offer.rm_jan16_p1c.desc=Obtiens 3 mois de Habbo Club et 30 crédits avec une réduc de 40% !
targeted.offer.rm_jan16_p1c.title=3 mois HC + 30 Crédits
targeted.offer.rm_jan16_p2.desc=Augmente ta souscription au Habbo Club et obtiens un tas de Crédits Habbo ! Cette offre est limitée à une par personne et inclut :
- <a href="event:habbopages/habboclub">3 mois HC</a> (d'une valeur de 120 Crédits + 120 Diamants)
- 80 Crédits
targeted.offer.rm_jan16_p2.title=Habbo Club + Offre Crédits
targeted.offer.rm_jan16_p2b.desc=Get all of the above with a HUGE, one-off discount of 45%!
targeted.offer.rm_jan16_p2b.title=3months HC + 14days BC + 80credits
targeted.offer.rm_jan16_p2c.desc=Obtiens 3 mois de Habbo Club, 14 jours de Builders' Club + 80 crédits avec une réduc de 45% !
targeted.offer.rm_jan16_p2c.title=Offre HC, BC + 80 Crédits
targeted.offer.rm_xmas_tto.desc=Affamé par toutes ces festivités?! Cette offre de Noël est limitée à un lot par personne et inclus:
- NOUVELLE ligne de mobis Bavarois <i><b>(*)</b></i> 
- Pack Chalet de Noël avecune Statue Cerf exclusive 
- Pack de Noël Bavarois avec une Statue Phoque exclusive 
- Pack de Noël Caribéen avec une Statue Écureuil exclusive 
- Pack Artique de Noël avec une Statut Ours exclusive 
- Pack Boutique du Père Noël avec une Statue Pingoin exclusive 
- Pack Grande Ville de Noël avec une Statue Lapin exclusive 
<i><b>(*)</b> Exclus vêtements, rares + LTDs, Effet Baguette Magique</i>
targeted.offer.rm_xmas_tto.high=Offre Spéciale
targeted.offer.rm_xmas_tto.title=Offre de Noël "Tout ce que tu peux manger"
targeted.offer.rm_xmas_tto2.desc=Inclus l'ensemble de la nouvelle ligne de mobis de Noël (sauf vêtements, rares, LTDS) et 6 packs Salles de Noël possédant chacune une Statue sur bois exclusive
targeted.offer.rmufo.desc=En achetant 1, tu auras le double ! Économise plus de 50% avec cette offre limitée. Max. 1 par personne.
targeted.offer.rmufo_100c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_105c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_110c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_20c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_22c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_30c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_35c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_36c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_40c.desc=Obtiens 40 Crédits au prix de 20 ! Ne manque pas cette unique occasion
targeted.offer.rmufo_40c.title=Offre: 40 crédits à moitier prix
targeted.offer.rmufo_50c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_60c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_70c.title=Offre Crédits
targeted.offer.rmufo_80c.title=Offre Crédits
targeted.offer.sep16_bc3m_tto.desc=Continue de profiter du BC, jette un coup d'oeil sur cette offre spéciale: 3 mois de BC offerts à 25% de rabais!
targeted.offer.sep16_bc3m_tto.title=Inscriptions au Builders' Club
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto4.desc=Obtiens 190 crédits et diamants pour le prix de 95! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto4.title=Remise de 50% sur 190c+d
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto5.desc=Obtiens 90 crédits et diamants pour le prix de 45! (Limité à 1 achat par Habbo)
targeted.offer.sep16_in_app_dbl_tto5.title=Remise de 50% sur 90c+d
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto4a.desc=Obtiens 210 crédits et diamants pour le prix de 105! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto4a.title=Remise de 50% sur 210c+d
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto5a.desc=Obtiens 40 crédits et diamants pour le prix de 20 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.sep16_rm_dbl_tto5a.title=Remise de 50% sur 40c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto180.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto180.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto181.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto181.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto182.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto182.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto183.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto183.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto184.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto184.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto185.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto185.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto186.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto186.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto187.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.sep23_rm_dbl_tto187.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.sep25_rm_dbl_tto271.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sep25_rm_dbl_tto271.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.sep25_rm_dbl_tto272.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sep25_rm_dbl_tto272.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto232.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto232.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto233.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto233.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto234.desc=Obtiens 220 crédits et diamants pour le prix de 110! (Limite de 3 achats par Habbo)
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto234.title=Remise de 50% sur 220c+d
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto235.desc=Obtiens 50 crédits et diamants pour le prix de 25 ! (Dans la limite de 1 achat par Habbo)
targeted.offer.sept24_rm_dbl_tto235.title=Remise de 50% sur 50c+d
targeted.offer.silverdragontr_tto.desc=Cette superbe nouvelle Lampe Dragon d'Argent MegaRare est PARFAITE pour compléter une collection de trophées. Elle est tellement bien lustrée que tu peux voir ton reflet dedans ! 

Dans la limite de 3 offres par personne et inculant :
- Lampe Dragon d'Argent MegaRare (75c)
- Badge MegaRare (gratuit)
targeted.offer.silverdragontr_tto.title=Offre Lampe Étincelante Dragon d'Argent MegaRare
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc.desc=Cette offre inclue 80 pièces de bronze + une exclusive Tenue de Carnaval (x3)+ Dans ta bulle + Bikini de Plongeuse + Barbe à fleurs + Bar Tiki + Bulle de Chewing-gum + Maquillage Rétro + Hamac de paresseux + 3 mois de HC + Badge (LIC10)
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc.title=Offre Carnaval 2024
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.desc=Cette offre inclue 80 pièces de bronze + un exclusif Sac à dos Toast + Chaise romantique + Bubblejuice Réfrigéré + Accessoire de Table Romantique + Canapé + Statue de Cupidon + Tapis de Cérémonie (x2) + Badge 
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title.desc=Cette offre inclue 70 pièces de bronze + une exclusive Tenue de Carnaval + Dans ta bulle + Bikini de Plongeuse + Barbe à fleurs + Bar Tiki + 1 mois de HC + Badge
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title.title=Offre Carnaval 2024
targeted.offer.targeted.offer.feb23_tko_gr3.title=Offre Saint Valentin 2024
targeted.offer.timeleft=L'offre se termine dans %timeleft%
targeted.offer.ufo.desc=Waahouu ! Économise plus de 60% avec cette super offre conçue juste pour toi. Avec seulement 20 crédits et diamants tu pourras commencer ta vie Habbo tout en style.

Voici ce que tu auras:
* <a href="event:habbopages/habboclub">14 jours d'abonnement Habbo Club</a> (vaut 30c + 30d)
* <a href="event:catalog/open/credit_exchange">20 pièces de Bronze</a> (vaut 20c) 
* Feu d'artifice rouge (vaut 5c)
* Effet OVNI (vaut 1c)
targeted.offer.ufo.title=Ultime première offre
targeted.offer.ufo2.desc=Wouhou ! Économise plus de 60% avec cette superbe offre spéciale. Tu peux maintenant commencer avec beaucoup de style ton aventure Habbo.

Comprend :
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois de Habbo Club</a> (vaut 25c)
- 20 Pièces de Bronze (vaut 20c)
- Jeans troués (vaut 5c)
- Effet OVNI (worth 1c)
targeted.offer.ufo4.desc=Waahouu ! Économise plus de 60% avec cette super offre conçue juste pour toi. Avec seulement 20 crédits et diamants tu pourras commencer ta vie Habbo tout en style.

Voici ce que tu auras:
* <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois d'abonnement Habbo Club</a> (vaut 25c)
* <a href="event:catalog/open/credit_exchange">20 pièces de Bronze</a> (vaut 20c) 
* Veste en cuir (vaut 5c)
* Effet OVNI (vaut 1c)
targeted.offer.ufo6.desc=YEEHAW - En selle ! Ce pack est composé de l'essentiel pour commencer ta vie de Cowboy ! Vis ta vie tout en style avec le Habbo Club et prépare-toi à monter en selle... 

Offre limitée à une par personne. Comprend : 

- 6 Pièces de bronze (vaut 6c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mois HC</a> (vaut 25c)
- Cheval (vaut 20c)
targeted.offer.ufo6.title=À cheval
targeted.offer.ufo7b.desc=YEEHAW! Voilà un pack bien complet composé de toutes les pièces de bronze et l'herbe nécessaire pour ton nouvel ami à quatre sabots ! 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- 10 Pièces de bronze (worth 10c)
- Bot (vaut 25c)
- Cheval (vaut 20c)
- x5 Pelouses (vaut 20c)
targeted.offer.ufo7b.title=Coffre de Cowboy
targeted.offer.ufo_atticrare1_offer.desc=Il se cache parmi les boîtes en carton miteuses, un tas de vieux mobis en bois et des peintures... un RARE ! Il est là pour un court moment - Limité à 3 par personne. 

L'offre comprend:
- le RARE Horloge de Grand-Mère (vaut 25 c)
- Un badge exclusif (gratuit)
targeted.offer.ufo_atticrare1_offer.title=Rare Grenier de l'oubli
targeted.offer.ufo_atticrare2_offer.desc=Caché derrière un tas de boîtes en carton poussiéreuses, de mobis en bois grinçant et de pots de peinture séchée tu trouves... un RARE ! Là pour un temps limité - Offre limitée à 3 par personne. 

Comprend:
- Télescope Cosmos Rare (vaut 25c)
- Badge Exclusif (gratuit).
targeted.offer.ufo_bc1m_offer.desc=Enfile ton casque et tiens-toi prêt à construire la salle de tes rêves ! Des blocs, des fenêtres, des rollers... Tu auras de tout ! Offre limitée à 1 par personne.  

Comprend:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">1 mois d'abonnement au Builders' Club</a> 
<i>(vaut 85 crédits + 85 diamants)</i>
targeted.offer.ufo_bc1m_offer.title=Pack du Débutant
targeted.offer.ufo_bc3m_offer.desc=They say 3 is a magic number and we agree! Grab BIG savings on 3 months of BC Subscription for a fraction of the cost. Limit to 1 per person.   

Offer includes:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">3 months BC membership</a> 
<i>(worth 255 credits + 255 diamonds)<i>
targeted.offer.ufo_bc3m_offer.title=SUPER Offre Builders' Club
targeted.offer.ufo_bctrial_offer.desc=Construire, construire, construire avec une offre incroyable ! Économise plus de 57% avec cette offre spéciale pour le Builders' Club. Elle est disponible pour un temps limité. Une offre par personne. 
Cete offre comprend : 
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">14 jours BC</a>
- 25 Pièces de Bronze
targeted.offer.ufo_bctrial_offer.title=Aubaine pour les constructeurs
targeted.offer.ufo_carnivalrare_offer.desc=Si tu as envie de bouger et vibrer au rythme de la Samba... Si tu es fasciné par les énormes défilés hauts en couleurs... Le Carnaval est l'endroit où aller ! Ne passe pas à côté de ce MAGNIFIQUE rare !  - Limité à 3 par personne. 

Comprend:
- Montgolfière Brésilienne Rare (25 c)
- Badge exclusif (gratuit)
targeted.offer.ufo_carnivalrare_offer.title=Rare Viva Carnaval
targeted.offer.ufo_japanrare1_offer.desc=Dis "Konnichiwaaaa" à ce rare venu du Japon. Avec ses douces ondulations, ce rare te donnera du baume au coeur ! Limité à 3 par personne. 

Comprend:
- Bassin à poissons koïs Rare (vaut 25c)
- Badge Exclusif (gratuit)
targeted.offer.ufo_japanrare1_offer.title=Rare Ancien Japon !
targeted.offer.ufo_japanrare2_offer.desc=Dis "Konnichiwaaaa" à ce rare venu du Japon ! Les eaux bouillonnantes de la baignoire fumante feront battre ton coeur  - Offre limitée à 3 par personne. 

Comprend:
- Ofuro de bois Rare (vaut 25c)
- Badge exclusif (gratuit)
targeted.offer.ufo_ny2015_offer.desc=Fête ce Nouvel An tout en style avec une offre incroyable ! Ce pack est complet : le chapeau poiscaille ainsi tout le nécessaire pour faire la fête. Cette offre est là pour un temps limité. Une offre par personne.
Cette offre comprend : 
- Chapeau poiscaille (évalué à 8c)
- Fontaine de chocolat (évalué à 15c)
- Anneau émeraude (évalué à 100c)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC 1</a>  (évalué à 25c)
targeted.offer.ufo_ny2015_offer.title=Pack Nouvel An en Fête !
targeted.offer.ufo_seg1.desc=Mais quelle est cette offre ? Un véritable diamant brut, rempli de pièces de bronze. Une offre très tape à l'oeil disponible pour les Habbos les plus brillants. Ne manque pas cette opportunité. 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- 40 Pièces de Bronze (vaut 40c)
- Chaise Bling Blanche (vaut 3c)
- Divan Bling Blanc (vaut 7c)
- Badge (gratuit)
targeted.offer.ufo_seg1.title=Bling King Royalty
targeted.offer.ufo_seg2.desc=Je construis, tu construis, nous construisons grâce à cette offre extraordinaire ! Durant 31 jours tu auras accès à des MILLIERS de mobis dans l'entrepôt du BC ! EN PLUS de ça, tu économiseras 57%. Cette offre est disponible pour un court moment et limitée à une par personne. 

Comprend:
- <a href="event:catalog/warehouse/builders_club_frontpage">1 d'abonnement au BC</a> (vaut 85 credits + 85 diamonds)
targeted.offer.ufo_seg2.title=L'offre pour les constructeurs
targeted.offer.ufo_seg3.desc=Ton prof préféré, Frank, vient d'ouvrir son bureau au grand public. Cet appart est idéal pour les révisions de fin d'année car il est composé de tout ce dont un Étudiant peut rêver... PLUS un badge ! 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- Pack Bureau du Prof (vaut 99c)
- Badge (fgratuit)
targeted.offer.ufo_seg3.title=Université du Professeur Frank
targeted.offer.ufo_seg4.desc=Hey toi ! Tu pensais que tu ne pouvais pas être plus cool ? Regarde un peu ça : Des fringues super cool et des effets très swag ainsi que les derniers accessoires fashion de la mode Habbo Club - Cette offre comprend tout ce dont tu pourrais désirer pour le roi de la mode et faire des envieux parmi tes amis. 

Offre limitée à une par personne. Comprend :
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mois HC</a> (vaut 25c)
- 4 Effets (vaut 12c)
- 5 Pièces de Vêtements (vaut 28c)
targeted.offer.ufo_seg4.title=Super Réseau Social
targeted.offer.ufo_seg5.desc=L'été ne peut signifier que... Pas d'école et beaucoup de fêtes ! Commençons cette prériode de l'année avec une offre incroyable ! Tu auras tout ce dont tu as besoin pour mettre l'ambiance. Ici pour un court moment, cette offre est limitée à une par personne. 

Comprend :
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mois HC</a> (Vaut 25c)
- 20 Pièces de bronze (vaut 20c)
- 4 Effets (vaut 12c)
- Feu d'artifice rouge (vaut 5c)
targeted.offer.ufo_seg5.title=Pack Summer Party
targeted.offer.ufo_val15_offer.desc=On t'aime tellement que voilà juste pour toi une Boîte Bento pleine d'amour ! - Offre limitée à 1 par personne. 

Comprend:
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 mois HC</a> (vaut 25c)
- Bague Émeraude (vaut 100c)
- Sac Cadeau bleu exclusif  (vaut 5c)
- Kimono fleuri (vaut 20c)
- Kimono bleu (vaut 16c)
- Badge exclusif (gratuit)
targeted.offer.ufo_val15_offer.title=Boîte Bento St Valentin !
targeted.offer.vdollraretr_tto.desc=We are SO excited for Habboween this year that we have decided to celebrate in February! This spooky Rare comes with over 10 states - Which one will be your favourite?! - Limited to 3 per person. 

Offer includes:
- RARE Voodoo Doll (worth 25c)
- Exclusive badge (for free)
targeted.offer.vdollraretr_tto.title=Hocus Pocus Offer
targeted.offer.xmas_kickoffer.desc=Cette offre est là pour un temps limité, une par personne. Tu économiseras plus de 50%. 
L'offre comprend: 
- <a href="event:catalog/open/credit_exchange">40 pièces de Bronze</a> (40 c.)
- <a href="event:habbopages/habboclub">1 Mois de Habbo Club</a> (25c.)
- Rare Pieuvre de Noël (25c.)
- Badge Pieuvre exclusif (pas de prix)
targeted.offer.xmas_kickoffer.title=Promo de Noël
teleport.relink.cannot_link=Tu ne peux pas relier ce téléporteur.
teleport.relink.failure=Erreur, impossible de relier
teleport.relink.help=Sélectionne un téléporte dans l'appart lié à :
teleport.relink.not.teleport=Ceci c'est pas un téléporteur
teleport.relink.success=Reliés avec succès.
teleport.relink.title=Relier le téléporte
teleport.relink=Relier
tell.me.more=En savoir plus
terms_of_service.link=Conditions d'utilisation
test.key.1=hhus test 1
test.key.2=hhus test 2
test.test.cancel=cancel 2
test.test.ok=ok 2
testing_overwrite1=tgif
testing_overwrite2=i say the same, tgif
testing_overwrite3=first test1
testing_overwrite4=first test2
testkey2=localized value
third.party=Licences tierces
this_is_a_test1=test1
this_is_a_test2=test2
tinywindows quests.monsterplants.1337066340057.completed=Ta plante à l'air d'aimer cet endroit, tu devrais peut-être la laisser un peu içi, peut-être qu'elle se fera des amies et qu'elle apprendra à s'aimer.
title.privacy.settings=Paramètres de Confidentialité
title=Merci
toggle.off=OFF
toggle.on=ON
toolbar.help=Aide
toolbar.icon.label.achievements=Win-Win
toolbar.icon.label.builder=Entrepôt BC
toolbar.icon.label.catalogue=Boutique
toolbar.icon.label.exitroom.home=Chez toi
toolbar.icon.label.exitroom.hotelview=Vue aérienne
toolbar.icon.label.friendlist=Amis
toolbar.icon.label.games=Jeux
toolbar.icon.label.help=Aide
toolbar.icon.label.inventory=Inventaire
toolbar.icon.label.memenu=Moi
toolbar.icon.label.messenger=Messages
toolbar.icon.label.minimail=Minimail
toolbar.icon.label.navigator=A visiter
toolbar.icon.label.progression=Progression
toolbar.icon.label.quests=Missions
toolbar.icon.label.roominfo=Info Appart
toolbar.icon.label.stories=Stories
toolbar.icon.label.zoom=Zoom
toolbar.icon.tooltip.catalogue=Pour y dépenser tes Crédits et tes Pixels ;)
toolbar.icon.tooltip.collectibles=Collectibles
toolbar.icon.tooltip.exitroom.home=Aller chez moi
toolbar.icon.tooltip.exitroom.hotelview=Aller sur la vue aérienne
toolbar.icon.tooltip.exitroom=Aller chez toi
toolbar.icon.tooltip.friendlist.fr=Tu as des Textamigos en attente !
toolbar.icon.tooltip.friendlist=Pour joindre et rejoindre tes amis
toolbar.icon.tooltip.help=Aide
toolbar.icon.tooltip.inventory=Ton mobi, tes badges et tes points win win
toolbar.icon.tooltip.memenu=Danser, saluer, effets, vêtements et apparts.
toolbar.icon.tooltip.messenger=Envoie un message à tes amis.
toolbar.icon.tooltip.navigator=Apparts et événements
toolbar.icon.tooltip.quests=Missions
toolbar.icon.tooltip.roominfo=Infos sur l'appart où tu te trouves
toolbar.icon.tooltip.settings=Préférences
toolbar.icon.tooltip.sounds=Son on/off
toolbar.icon.tooltip.zoom=Zoom et dézoom
toolbar.logout.cancel=Annuler
toolbar.logout.confirmation=Tu veux vraiment te déconnecter?
toolbar.logout.ok=Déconnexion
toolbar.logout=Déconnexion
toolbar.new_additions.notification=Nouveau
tooltip.buildersclub=Abonnement Builders Club
tooltip.chathistory=Historique de tchat
tooltip.chatstyles=Styles de bulle de tchat
tooltip.credits=Crédits
tooltip.diamonds=Diamants
tooltip.duckets=Duckets
tooltip.earnings=Gains
tooltip.groupinfo=Infos du groupe
tooltip.habboclub=Abonnement Habbo Club
tooltip.homeroom=Chez toi / vue
tooltip.inventory=Inventaire
tooltip.navigator.room.info.add.thumbnail=Prends une nouvelle miniature de cet appart
tooltip.navigator=Navigateur
tooltip.notification_settings=Paramètres de notification
tooltip.people=Communauté
tooltip.profile=Menu de l'avatar
tooltip.roombuilding.commands=Commandes principales
tooltip.roombuilding.control.click=cliquer
tooltip.roombuilding.control.drag=traîner
tooltip.roombuilding.move=Bouger
tooltip.roombuilding.pickup=Prendre
tooltip.roombuilding.rotate=Tourner
tooltip.roombuilding=Mode construction
tooltip.roominfo=Infos de l'appart
tooltip.settings=Paramètres
tooltip.shop=Boutique
tooltip.tutorial=Introduction
trade.lock.title=Pass-troc bloqué
trade.lock=Ton pass-troc a été bloqué. Tu ne peux pas échanger pour le moment, désolé.
trade.locked.until=Pass Troc bloqué jusqu'au:
trade.sending_request_eligibility=Vous n''avez pas le droit d''envoyer des demandes de troc. Le niveau de compte minimum est {niveau requis}
trading.mode.controller=Utilisateurs avec droits
trading.mode.free=Autorisé
trading.mode.not.allowed=Pas autorisé
tradingdialog.cancel=Annuler l'échange
tradingdialog.client_confirmed=%name% est prêt(e).
tradingdialog.client_exited=Ton partenaire de troc est parti. Aucun échange n'a au lieu.
tradingdialog.client_not_confirmed=%name% n'est pas prêt(e).
tradingdialog.confirmation_title=Confirmation de l'échange
tradingdialog.credit=Cette offre contient des magots qui se convertiront en crédits dans ta fenêtre des gains.
tradingdialog.credits=contient %credits% crédits
tradingdialog.deal=Marché conclu
tradingdialog.done_messsage=Deal. Les articles ont été troqués selon l'accord passé.
tradingdialog.give_away=Je vais donner :
tradingdialog.icontribute=Je contribue : %amount%
tradingdialog.itemname=clique sur le mobi pour voir son nom
tradingdialog.minimize_web3=Note : le commerce du Web3 est toujours en cours dans les coulisses !
tradingdialog.no_slot=Pour ajouter plus de mobis différents à ton offre, tu dois supprimer un mobis d'abord. Merci de noter que le nombre d'encarts disponibles dépend de ton niveau au win-win Voyageur du Commerce.
tradingdialog.offer_changed=L'offre a été modifée
tradingdialog.other_offer=%name% offre:
tradingdialog.other_user_already_trading=Oups, cette personne ne peut pas troquer avec toi pour le moment.
tradingdialog.other_user_left=%name% est sorti de l'appart.
tradingdialog.player_confirmed=Je suis prêt(e).
tradingdialog.player_not_confirmed=Je ne suis pas prêt(e).
tradingdialog.player_offer=J'offre :
tradingdialog.receive=Je recevrai :
tradingdialog.removeone=Retirer en un
tradingdialog.review=Prêt(e)
tradingdialog.see_item=clique pour voir l'article et son nom
tradingdialog.select_and_add=Clique pour sélectionner et ajouter :
tradingdialog.theycontribute=Ils contribuent : %amount%
tradingdialog.tojoin=pour rejoindre le troc.
tradingdialog.trading_failed=Trading cancelled by client.
tradingdialog.trading_title=Échange
tradingdialog.waiting=En attente
tradingdialog.waiting_for_confirmation=En attente de confirmation
tradingdialog.waitingfor=En attente
tradingtable.choose_partner=Commence en choisissant un Habbo avec qui échanger
tradingtable.need_trading_pass=Pour troquer, tu dois compléter les win-win de la catégorie "Passe troc".
tradingtable.start_trading=Commencer à troquer
tradingtable.title=Table de troc
tradingtable.waiting_for_trade=Waiting for the table owner
treasure_hunt.level_fail.desc=Vous devez être au moins au niveau %level% pour terminer cette chasse, ou au niveau %level_paying% pour les Habbos payants.
treasure_hunt.progress.desc=Bien vu.  Vous avez terminé %current%/%total% étapes de la chasse %hunt_name% !
treasure_hunt.title=Chasse au trésor
treasure_hunt.wf15.name=15e anniversaire des ired
treasure_hunt.winner.desc=%user_name% est le premier Habbo à remporter la chasse %hunt_name% !
treasure_hunt.won.desc=Félicitations, vous avez terminé la chasse %hunt_name% !
trophy.bronze=Bronze
trophy.engraving.invalid.purchase=What's the trophy for? Please enter an engraving text.
trophy.engraving.placeholder=Écris ton message ici. Attention, c'est permanent.
trophy.gold=Or
trophy.niko.date=Trophée débloqué le <b>%date%</b>
trophy.niko.link.tooltip=Télécharge-le sur l'App Store
trophy.silver=Argent
trophy=Trophée
truffles.currency.name=Brigadeiro
tutorial.bottom_bar_warning=Reproduis ces étapes dans un appart.
tutorial.name_change.change=Je veux changer mon nom
tutorial.name_change.check=Vérifier
tutorial.name_change.confirm=Merci de confirmer ton nouveau nom:
tutorial.name_change.current=Ton nom de Habbo est %name%
tutorial.name_change.info.confirm=Une fois que tu auras confirmé tu ne pourras plus changer à nouveau de nom!
tutorial.name_change.info.main=Ton nom de Habbo est généré sur la base de ton adresse email. Tu ne peux changer qu'une seule fois de nom Habbo alors réfléchis bien.
tutorial.name_change.info.select=Tu peux chercher les noms de Habbo disponibles et choisir celui qui te convient le mieux.
tutorial.name_change.keep=Je préfère garder mon nom
tutorial.name_change.pick=Oui, je veux celui-là
tutorial.name_change.title.confirm=Confirmer
tutorial.name_change.title.main=Changer ton nom
tutorial.name_change.title.select=Choisir
tutorial.openwindow.description=Clique sur "Ouvrir" pour continuer avec l'introduction à Habbo.

Clique sur "Masquer" pour désactiver cette notification. Elle pourra être réactivée dans les paramètres.
tutorial.openwindow.hide=Masquer
tutorial.openwindow.open=Ouvrir
tutorial.openwindow.title=Introduction
tutorial.step.chat.description=Écris ici pour discuter avec ceux qui se trouvent dans le même appart.
tutorial.step.chat.title=Boîte de tchat
tutorial.step.chathistory.description=S tu n'as pas vu ce que quelqu'un a dit ou voudrais voir ce dont les autres ont parlé, tu peux consulter l'historique de tchat en cliquant sur "Historique de tchat".
tutorial.step.chathistory.title=Historique de tchat
tutorial.step.completed.button=C'est parti !
tutorial.step.completed.description=Bravo ! Maintenant que tu maîtrises les bases, tu es prêt(e) pour une exploration plus approfondie ! Pourquoi ne <b> jette-tu pas un œil aux salles dans le Navigateur</b> ? Ou essaie peut-être <b>de modifier ton appart et d'y inviter des ami(e)s</b> ? C'est comme tu préfères : tu peux tout faire sur Habbo !
tutorial.step.completed.title=Merci pour avoir suivi cette introduction
tutorial.step.currencies.description=Voici les différentes monnaies. La violette toute mignonne ce sont les <b>duckets</b> et tu peux en obtenir gratuitement juste en <b>te connectant quotidiennement</b>. Les <b>crédits</b> et les <b>diamants</b> peuvent s'acheter par lots en cliquant dessus. Seuls les crédits peuvent s'échanger avec les autres Habbos.
tutorial.step.currencies.title=Ton porte-monnaie
tutorial.step.earnings.description=Ch-ching ! C'est le bruit que font les <b>crédits que tu as gagnés</b> ! Ils atterrissent tous ici, dans ta Fenêtre des gains. Nous te conseillons donc d'y jeter un œil régulièrement, surtout si tu vois un <b>point d'exclamation</b> à côté de l'icône. Tu peux <b>gagner des crédits en te connectant quotidiennement</b> ou en réalisant certaines tâches.
tutorial.step.earnings.title=Gains
tutorial.step.home.description=Avec ce bouton tu peux naviguer vers la vue principale de l'Hôtel ou revenir dans ton appart, selon si tu es déjà dans un appart ou non.
tutorial.step.home.title=Accueil / Bouton Hôtel
tutorial.step.introduction.description=<b>Salutations et bienvenue sur Habbo !</b> Mon nom est Frank et je suis le gérant de l'hôtel. Si tu me le permets, je vais te faire visiter les lieux et te présenter rapidement l'univers Habbo ! Clique sur le X rouge lorsque tu souhaites faire une pause - tu pourras reprendre à tout moment.
tutorial.step.introduction.title=Bienvenue sur Habbo !
tutorial.step.inventory.description=Ceci est ton inventaire. Tu y trouveras tous les mobis et les vêtements que tu possèdes et qui n'ont été déposés dans aucun appart ni dans ton éditeur de look.
tutorial.step.inventory.title=Inventaire
tutorial.step.navigator.description=Voici un des outils les plus importants sur Habbo : le Navigateur. Clique ici pour accéder à une tonne d'autres apparts où d'autres Habbos pourraient être en train de parler de tes sujets de discussion préférés !
tutorial.step.navigator.title=Navigateur
tutorial.step.people.description=Ceci est l'icône communauté. Tu peux <b>trouver tes ami(e)s et leur envoyer un message</b> ici. Si tu n'as pas encore d'ami(e)s, pourquoi ne pas faire un tour dans le Navigateur pour aller dire bonjour ?
tutorial.step.people.title=Communauté
tutorial.step.profile.description=Ici tu peux <b>ouvrir menu</b> depuis lequel tu peux <b>accéder à ton profil, tes win-win et changer de look</b>. Pourquoi ne pas essayer de nouveaux vêtements maintenant ? Tout ce que tu dois faire 'est cliquer sur cette icône puis sur celle des looks.
tutorial.step.profile.title=Toi
tutorial.step.roombuilding.description=Lorsque tu souhaites <b>déplacer, faire tourner ou reprendre</b> un mobi dans un appart, assure-toi d'activer le bouton de construction. Lorsque tu as terminé, <b>rappelle-toi de bien le désactiver</b> pour pouvoir te déplacer dans la salle.
tutorial.step.roombuilding.title=Activer le mode construction
tutorial.step.roominfo.description=Tu veux en savoir plus sur l'appart dans lequel tu te trouves ? Clique ici ! S'il s'agit de ta salle, tu pourras également modifier certaines choses telles que son nom, ce qui est permis d'y faire etc.
tutorial.step.roominfo.title=Infos de l'appart
tutorial.step.rooms.description=Imagine un endroit avec une infinité de salle et une infinité de façons de s'amuser ? Eh bien, c'est Habbo ! Il y a des salles pour discuter, pour jouer, pour faire du roleplays...Les possibilités sont infinies. <b>La plupart sont réalisées par les joueurs</b> - tu devrais en visiter certaines et essayer de créer la tienne !
tutorial.step.rooms.title=Apparts d'Habbo
tutorial.step.settings.description=Ici tu trouveras les paramètres du jeu et de ton compte.
tutorial.step.settings.title=Paramètres
tutorial.step.shop.description=Ici tu trouveras tout ce qui est en vente. Si tu cherches quelque chose qui n'est pas dans la Boutique ou que tu veux faire des économies, cela vaut le coup de jeter un œil au <b>Marché</b>. Les Habbos y ajoutent les mobis qu'ils veulent vendre, tu pourrais donc y trouver des offres intéressantes !
tutorial.step.shop.title=Boutique
tutorial.step.subscriptions.description=C'est ici que tu peux voir tes abonnements. HC signifie <b>Habbo Club</b> et cet abonnement donne accès à tout plein de vêtements et de coiffures en plus d'autres avantages. Le casque de chantier doré c'est le <b>Builders Club</b>. Il donne accès à une tonne de mobis à emprunter ainsi qu'à d'autres avantages pour la construction.
tutorial.step.subscriptions.title=Tes abonnements
tutowired.text=En partenariat avec le site de fans _HabbGames_, prends part à une leçon de Wired spécialement concoctée par notre équipe de builders.\n\nComment jouer ?\n\nC'est la rentrée mais, déjà, le professeur Programmeur soumet ses élèves à une évaluation ! *Observe la programmation Wired* dans la salle de classe et tente d'en *percer le fonctionnement.* Sauras-tu venir à bout de cette énigme afin de *remporter le badge mis en jeu ?\n\nTu débutes en Wired ou tu as besoin d'aide ? Pas de problème ! Consulte les tutoriels présents sur HabbGames et découvre tous les rudiments de cette fonctionnalité phare de Habbo. Clique sur l'image _"HabbGames"_ au-dessus de ta tête pour y accéder directement.\n\nConcours\n\nUn concours de tenue et un concours de réalisation Wired sont organisés ! Consulte vite l'article de l'événement (en cliquant sur l'image bleue en haut de la salle) pour connaître les modalités de participation.\n\nÀ gagner ? Des badges, des jours BC et même un pack !
tutowired.title=Une rentrée en Wired
unique.items.left=Mobi(s) restants(s):
unique.items.number.sold=Mobis mis en vente:
update.install.description=Appuyez sur OK pour installer la mise à jour. Le jeu redémarrera après la mise à jour.
update.install.title=Mise à jour prête
update.required.description=Nous avons ajouté de nouveaux éléments, veuillez mettre à jour votre jeu !
update.required.title=Attention !
useproduct.widget.bind_clothing=Utiliser et ajouter le look
useproduct.widget.cancel=Abandon
useproduct.widget.fertilize=Mettre de l'engrais
useproduct.widget.info.bind_clothing=Tu pourras le déverrouiller une seule fois!
useproduct.widget.info.custompart=A usage unique!
useproduct.widget.info.custompartshampoo=A usage unique!
useproduct.widget.info.fertilize_monsterplant=Cet objet ne peut être utilisé qu'une fois !
useproduct.widget.info.plant_seed=Cet objet ne peut être utilisé qu'une fois !
useproduct.widget.info.rebreed_monsterplant=Cet objet ne peut être utilisé qu'une fois !
useproduct.widget.info.revive_monsterplant=Cet objet ne peut être utilisé qu'une fois !
useproduct.widget.info.saddle=Tu pourras l'enlever plus tard
useproduct.widget.info.shampoo=A usage unique!
useproduct.widget.monsterplant.plant.description=%name%
useproduct.widget.monsterplant.plant.name=%name%
useproduct.widget.monsterplant.plant.raritylevel=Rare niveau %level%
useproduct.widget.plant_seed=Planter
useproduct.widget.rebreed=Recroiser
useproduct.widget.revive=Raviver
useproduct.widget.text.bind_clothing=Les vêtements dévérouillés se trouveront dans l'éditeur d'avatar... pour toujours!
useproduct.widget.text.custompart=Teint le cheval en %productName%.
useproduct.widget.text.custompartshampoo=Donne un style %productName% au crin du cheval.
useproduct.widget.text.fertilize_monsterplant=Mets de cet engrais surpuissant pour faire pousser tes plantes plus vite ! Ça marche instantanément !
useproduct.widget.text.plant_seed=Fais pousser ta propre plante avec %productName%.
useproduct.widget.text.rebreed_monsterplant=Donne cette potion de recroisement bio à ta plante pour produire d'autres graines. Ça marche instantanément !
useproduct.widget.text.revive_monsterplant=Ravive et redonne vie à tes plantes mortes instantanément avec %productName% !
useproduct.widget.text.saddle=Pose un selle sur ton cheval pour le monter.
useproduct.widget.text.shampoo=Donne au cheval un colori %productName%.
useproduct.widget.title.bind_clothing=Utiliser le look
useproduct.widget.title.monsterplant=Raviver %name%
useproduct.widget.title.monsterplant_fertilize=Mettre de l'engrais %name%
useproduct.widget.title.monsterplant_rebreed=Recroiser %name%
useproduct.widget.title.plant_seed=Planter %name%
useproduct.widget.title=Modifier %name%
useproduct.widget.use=Utiliser
user.created.bundle.created.by=Créé par :
user.created.bundle.credit.price.after.discount=prix en crédits après réduction :
user.created.bundle.designer.extra.price=prix extra du créateur :
user.created.bundle.original.furni.price=prix initial des mobis :
user.created.bundle.recall.success=Pack retiré de la vente avec succès.
user.created.bundle.recall=Récupérer
user.created.bundle.title=Pack d'utilisateurs
user.ignore.fail=Tu peux avoir jusqu'à 50 Habbos dans la liste "ignore". Pour ignorer d'autres Habbos, tu dois d'abord retirer un ou des joueurs de cette liste.
val26np.image=web_promo_small/spromo_val26np.png
val26np.text=Aidez au bureau de poste !*Comment jouer*Quand une lettre apparaît, ramassez-la en marchant à côté.Envoyez-la en marchant vers le caissier au comptoir du bureau de poste.Vous avez 1:10 pour envoyer toutes les lettres !Oh, et au fait, que fait ce thermomètre là ? Cela pourrait être important pour quelque chose...
val26np.title= Expéditeur de la lettre 
video.player.label=Video
vip.benefits.caption=Avantages HC
vip.benefits.description=<b><font size="24">Sois unique</font></b>
Des vêtements stylés, des coupes exclusives, des danses et des commandes réservées aux HC : Exprime ta différence !

<b><font size="24">Suis le mouv'</font></b>
Groupes, formes d'apparts uniques, mobis cadeaux, le double de Duckets, un max d'amis en console, et plein de surprises durant les campagnes
vip.benefits.details=
</br>Et encore plus d'avantages :</b> Badge HC, win-win HC, entrée prioritaire aux apparts...
vip.benefits.title=Les HC ont du Swag
vip.extend.promo.button=Prolonge aujourd'hui !
vip.extend.promo.caption=Prolonge ton adhésion HC
vip.extend.promo.title=Prolonger HC
viphopper.viprequired.bodytext=On dirait que tu n'es pas un HC ! Pour utiliser ce téléporteur, tu dois être un membre de Habbo HC !
viphopper.viprequired.title=Oups !
viprequired.buy.vip=Deviens HC !
viprequired.header=HC nécessaire
viprequired.vip.benefits=Qu'est-ce que ça a de si spécial, Habbo HC ?
wallitem_cine_pstr_0_desc=Une véritable SAGA
wallitem_cine_pstr_0_name=Le Retour du Poussin
wallitem_cine_pstr_10_desc=Pendant ces vacances, découvre ton intérieur
wallitem_cine_pstr_10_name=Gnome
wallitem_cine_pstr_1_desc=Le quatrième film de Quilting Tarantula
wallitem_cine_pstr_1_name=Massacre Frank
wallitem_cine_pstr_2_desc=Un saut inattendu.
wallitem_cine_pstr_2_name=The Rabbit
wallitem_cine_pstr_3_desc=Une carotte pour tous les gouverner.
wallitem_cine_pstr_3_name=The Rabbit 2
wallitem_cine_pstr_4_desc=C'est Le canard de Habbo
wallitem_cine_pstr_4_name=La descente du Canard Obscure
wallitem_cine_pstr_5_desc=Par les créateurs de Le Catalogue
wallitem_cine_pstr_5_name=Avatar Editor
wallitem_cine_pstr_6_desc=Nous vivons, nous mourons, nous louons.
wallitem_cine_pstr_6_name=The Ducket List
wallitem_cine_pstr_7_desc=Un échange qu'il ne peut refuser
wallitem_cine_pstr_7_name=M.O.D
wallitem_cine_pstr_8_desc=Règle Six: Belle chemise, chaussures intéressantes.
wallitem_cine_pstr_8_name=Habbo Club
wallitem_cine_pstr_9_desc=Une aventure à travers la forêt avec un esprit de pingouin Bobbaro
wallitem_cine_pstr_9_name=Bobbaro
wardrobe.token.avatar.name=Habbo Avatar
wardrobe.token.clothing.name=Tenue
wardrobe.token.crafted_avatar.name=Avatar crafté
welcome.gift.close=Fermer la fenêtre
welcome.gift.email.cancel=Annuler
welcome.gift.email.edit=Modifier
welcome.gift.email.error.1=Adresse email invalide (vide ou mal orthographiée)
welcome.gift.email.error.2=Adresse email trop longue (48 caractères max)
welcome.gift.email.error.3=Adresse email déjà utilisée.
welcome.gift.email.error.4=Adresse email modifiée trop souvent (limité à 10 fois).
welcome.gift.email.instructions=Si tu as des problèmes pour recevoir le cadeau de bienvenue, vérifie ton dossier Spam.
welcome.gift.email.save=Sauvegarder et renvoyer mon cadeau
welcome.gift.not.ready=50% en cours
welcome.gift.open=Ouvrir le cadeau
welcome.gift.opening.instructions.title=Tu as un email!
welcome.gift.opening.instructions=Va voir dans ta boîte mail et clique sur le bouton d'activation dans l'email pour ouvrir ton mystérieux cadeau de bienvenue! 
Si tu as des problèmes pour recevoir notre email, merci de vérifier dans ton dossier Spam.
welcome.gift.text.email.unverified=Pour ouvrir ce cadeau, va dans ta boîte mail et clique sur "Active ton compte". Souviens-toi de vérifier ton dossier Spam.
welcome.gift.text.email.verified=Quelque chose bouge et fais des drôles de bruits dans la boîte, ouvre le cadeau pour voir ce qu'il contient!
welcome.gift.title.email.unverified=Cadeau envoyé à ton email!
welcome.gift.title.email.verified=Voici ton cadeau de bienvenue!
welcome.gift.window.title=Cadeau de bienvenue!
welcome.screen.message.questing=Complete quests and meet new friends. See what you can do in Habbo and earn Pixels that you can use to buy furniture for your room.
welcome.screen.message=Des milliers d'apparts, de jeux et d'amis t'attendent !
welcome.screen.title.questing=Bienvenue à Habbo Hotel!
welcome.screen.title=Bienvenue à Habbo Hotel!
whats.new=Quoi de neuf
whats.up=Comment ça va
widget.areahide.area_selection.clear=${wiredfurni.params.area_selection.clear}
widget.areahide.area_selection.info=${wiredfurni.params.area_selection.info}
widget.areahide.area_selection.select=${wiredfurni.params.area_selection.select}
widget.areahide.area_selection=${wiredfurni.params.area_selection}
widget.areahide.button.apply=${widget.backgroundcolor.button.apply}
widget.areahide.button.off=${widget.dimmer.button.off}
widget.areahide.button.on=${widget.dimmer.button.on}
widget.areahide.options.invert.info=Garder la zone sélectionnée visible et masquer le reste de la salle
widget.areahide.options.invert=Inverser
widget.areahide.options.invisibility.info=Les mobis invisibles peuvent être contrôlés avec le "Controlleur de mobi invisible".
widget.areahide.options.invisibility=Rendre le mobi invisible
widget.areahide.options.wallitems=Cacher des éléments muraux
widget.areahide.options=Options
widget.areahide.title=Cacher une zone dans la salle
widget.avatar.change_name=Changer de nom
widget.avatar.decorate=Décorer l'appart
widget.avatar.stop_decorating=Arrêter de décorer
widget.backgroundcolor.button.apply=Appliquer
widget.backgroundcolor.button.on=On / Off
widget.backgroundcolor.hue=Teinte
widget.backgroundcolor.info=Choisis la couleur de ton Décor
widget.backgroundcolor.lightness=Luminosité
widget.backgroundcolor.saturation=Saturation
widget.backgroundcolour.title=Couleur de Décor
widget.camera.full.body=Pour continuer ton shooting tu devras faire de la place dans ta pellicule en supprimant certains clichés ou en achetant des photos !
widget.chatbubble.handitem=%username% t'a donné : %handitem%
widget.chatbubble.mute=Tu ignores %USERNAME%.
widget.chatbubble.mutetime=Tu es mis sous silence ! Cette sanction expirera dans %hours% heure(s), %minutes% minute(s) et %seconds% seconde(s).
widget.chatbubble.petrespect=%petname% a été caressé!
widget.chatbubble.pettreat=%petname% a été traitée !
widget.chooser.furni.title=Mobi
widget.chooser.user.title=Chooser
widget.custom.multiwalk_mode.text=Autoriser plusieurs utilisateurs à cet endroit
widget.custom.stack.height.text=Place la dalle et règle la hauteur de pile de ton choix. Tu peux déplacer le mobi magique pour encore plus de personnalisation !
widget.custom.stack.height.title=Widget Hauteur de pile perso
widget.custom.walk.height.text=Ajuster la hauteur de la dalle de marche. Tous les utilisateurs sur cette dalle se tiendront à cette hauteur.
widget.custom.walk.height.title=Aide à la marche
widget.dimmer.button.apply=Appliquer
widget.dimmer.button.off=Eteindre
widget.dimmer.button.on=Allumer
widget.dimmer.info.off=Cet appareil électrique est éteint. Allume-le pour régler l'intensité lumineuse dans ton appart.
widget.dimmer.info=Cet éclairage n'est qu'un aperçu. Clique sur Appliquer pour que tout le monde en profite.
widget.dimmer.lights.checkbox=Affecte les lumières
widget.dimmer.tab.1=Choix 1
widget.dimmer.tab.2=Choix 2
widget.dimmer.tab.3=Choix 3
widget.dimmer.title=Ecran de contrôle
widget.dimmer.type.checkbox=Papier peint
widget.friendrequest.accept=Accepter
widget.friendrequest.decline=Refuser
widget.friendrequest.from=Textamigo de %username%
widget.furni.clothingchange.editor.title=Editeur de tenues
widget.furni.clothingchange.gender.female=Fille
widget.furni.clothingchange.gender.info=Choisis le type de vêtements dont tu souhaites changer .
widget.furni.clothingchange.gender.male=Garçon
widget.furni.clothingchange.gender.title=Sélection de ta tenue
widget.furni.ecotronbox.open=Ouvrir la boîte
widget.furni.ecotronbox.title=Boîte Mystère
widget.furni.furnimaticbox.open=Ouvrir la boîte
widget.furni.furnimaticbox.title=Emplacement Furni-Matic
widget.furni.furnimaticbox.yes=${widget.furni.furnimaticbox.open}
widget.furni.info.url=https://help.habbo.fr/entries/345353-Questions-g%C3%A9n%C3%A9rales-sur-les-Cr%C3%A9dits
widget.furni.present.close=Fermer
widget.furni.present.give_gift=Envoyer un cadeau en retour à %name%
widget.furni.present.hc=Tu as adhéré Habbo Club!
widget.furni.present.instructions=Tu peux retrouver le contenu dans "Ton inventaire"
widget.furni.present.keep_in_room=Laisser dans mon appart
widget.furni.present.message_from=- %name%
widget.furni.present.message_opened=Tu as ouvert le cadeau et reçu un(e) %product%!
widget.furni.present.open=Ouvrir le cadeau
widget.furni.present.open_gift=Ouvrir ce cadeau
widget.furni.present.place_in_room=Placer dans mon appart
widget.furni.present.put_in_inventory=Ranger dans l'inventaire
widget.furni.present.send_return_gift=Envoyer un cadeau en retour à %name%
widget.furni.present.send_return_no_name=Envoyer un cadeau en retour
widget.furni.present.sender.profile_tooltip=Voir le profil
widget.furni.present.spaces.message_opened=Tu as ouvert le cadeau et reçu un(e) %product%! Tu peux maintenant le retrouver dans "Inventaire".
widget.furni.present.title=Cadeau surprise!
widget.furni.present.window.title=Cadeau surprise
widget.furni.present.window.title_from=Cadeau de %name%
widget.furni.present.window.title_gift=Cadeau surprise
widget.furni.teaser.congrats=Félicitations!
widget.furni.teaser.description=Tu as découvert un paquet emballé dans des feuilles de nénuphars. Il y a quelque chose qui croasse à l'intérieur. Pose-le dans ton appart pour l'ouvrir (Il se trouve dans ton inventaire).
widget.furni.teaser.get=Ok
widget.furni.teaser.gift.campaign_closed.desc=The Christmas gift packages are now closed and no longer available. Have a happy 2011!
widget.furni.teaser.gift.campaign_closed.title=Christmas Offers Have Ended
widget.furni.teaser.gift.get=Ouvrir
widget.furni.teaser.gift.locked.desc=Cet emballage est très résistant, appelle un ami pour t'aider à l'ouvrir.
widget.furni.teaser.gift.locked.share=Demander de l'aide
widget.furni.teaser.gift.locked.skip=Passer
widget.furni.teaser.gift.locked.title=Uh oh, Le paquet est fermé!
widget.furni.teaser.gift.no_fb.desc=Tu dois te connecter via Facebook pour que tes amis t'aident à ouvrir ce paquet.
widget.furni.teaser.gift.no_fb.title=Oops, Il y a un problème
widget.furni.teaser.gift.received.desc=Le paquet est ouvert! Encore merci!
widget.furni.teaser.gift.received.title=Merci pour ton aide!
widget.furni.teaser.gift.title=Un étrange paquet a été découvert
widget.furni.teaser.gift.unlocked.desc=Hourra, ton paquet a été ouvert par %username%! Jette un oeil à ton inventaire pour voir ce qu'il contenait.
widget.furni.teaser.gift.unlocked.title=Paquet ouvert!
widget.furni.teaser.notify.unlocked.desc=Ton paquet a été ouvert par %username%! Va dans ton appart pour voir ce qu'il contenait.
widget.furni.teaser.notify.unlocked.title=Paquet ouvert!
widget.furni.teaser.title=Un étrange paquet a été découvert!
widget.furni.trophy.title=Trophée
widget.furni.video_viewer.no_videos=Aucune vidéo disponible
widget.furni.video_viewer.playlists=Playlists disponibles :
widget.furni.video_viewer.tooltip.next=Vidéo suivante
widget.furni.video_viewer.tooltip.prev=Vidéo précédente
widget.furniture.button.go.to.group.home.room=Aller dans le QG
widget.furniture.button.join.group=Adhérer
widget.furniture.button.open_group_forum=Forum de Groupe
widget.generic_usable.button.use=Utiliser
widget.memenu.achievements=Win Win
widget.memenu.activeeffects=Activer et utiliser les effets
widget.memenu.back=Retour
widget.memenu.badges=Badges
widget.memenu.blow=Envoyer un bisou
widget.memenu.chat.settings.title=Configuration du chat
widget.memenu.clothes.add=Change ta tenue dans l'éditeur et tu le verras ici
widget.memenu.clothes.info=Rejoins le Club HC pour changer de tenue plus rapidement!
widget.memenu.credits=%credits% Credits
widget.memenu.dance.clubinfo=Rejoins le Club HC pour mieux danser!
widget.memenu.dance.stop=Ne plus danser
widget.memenu.dance1=Danse
widget.memenu.dance2=The Rollie
widget.memenu.dance3=Duck Funk
widget.memenu.dance4=Pogo Mogo
widget.memenu.dance=Danser
widget.memenu.editavatar=Se changer
widget.memenu.effects.info=Tu n'as pas d'effets activés.Active-les ou achètes-en davantage.
widget.memenu.effects=Mes Effets
widget.memenu.forums=Forums
widget.memenu.guide=Outils Guide
widget.memenu.hc.join=Deviens HC!
widget.memenu.hc.long=HC %days%j %months%m
widget.memenu.hc=HC %days%j
widget.memenu.idle=Absent
widget.memenu.jump=Sauter
widget.memenu.laugh=Rire
widget.memenu.minimail=Minimail
widget.memenu.myclothes=Se changer
widget.memenu.myrooms=Mes apparts
widget.memenu.news=News
widget.memenu.no_club=Cette action nécessite le Habbo Club !
widget.memenu.other.settings.title=Autres Paramètres
widget.memenu.profile=Mon Profil
widget.memenu.settings.audio=Préférences son
widget.memenu.settings.character=Préférences avatar
widget.memenu.settings.chat=Configuration du chat
widget.memenu.settings.discord=Paramètres de Discord 
widget.memenu.settings.no_identity=Les préférences avatar seront bientôt accessibles en te connectant via ton email .
widget.memenu.settings.other=Autres Paramètres
widget.memenu.settings.title=Modifier Paramètres
widget.memenu.settings.volume.furni=Mobi
widget.memenu.settings.volume.trax=Trax
widget.memenu.settings.volume.ui=Système
widget.memenu.settings.volume=Régler le son
widget.memenu.settings=Préférences
widget.memenu.sign=Panneaux
widget.memenu.sit=S'asseoir
widget.memenu.stand=Se lever
widget.memenu.talents=Talents
widget.memenu.thumb=Respecter
widget.memenu.vip.long=HC %days%j %months%m
widget.memenu.vip=HC %days%j
widget.memenu.wave=Saluer
widget.monsterplant_seed.button.use=Planter
widget.poll.title=Sondage
widget.progmenu.achievements=${widget.memenu.achievements}
widget.progmenu.dailytasks=Tâches quotidiennes
widget.progmenu.quests=${toolbar.icon.label.quests}
widget.random_teleport.button.use=Explore le monde!
widgets.chatbubble.respect=%username% s'est fait respecter!
widgets.chatinput.default=Clique ici pour chatter...
widgets.chatinput.mode.remind.noobie=Tu peux écrire ici pour parler !
widgets.chatinput.mode.shout=:crier
widgets.chatinput.mode.speak=:dire
widgets.chatinput.mode.whisper=:chut
widgets.chatinput.safetyquiz.prompt=Participe au quiz sécurité pour activer le tchat dans les apparts
widgets.chatinput.say=Parler
widgets.chatinput.shout=Crier
widgets.chatinput.text_size=Taille du texte
widgets.doorbell.info=Ils sonnent à la porte:
widgets.doorbell.message=%userName% sonne. Tu veux lui ouvrir?
widgets.doorbell.title=Sonnette
widgets.furniture.credit.redeem.value=Ce magot vaut %value% Crédits, tu peux l'échanger maintenant.
widgets.gnomepackage.name.pick=Choisis le nom
widgets.gnomepackage.name.select=Donne un nom à ton  Gnome:
widgets.gnomepackage.name.title=Donne un nom à ton  Gnome
widgets.memenu.effects.activate=Activer
widgets.memenu.effects.active.daysleft=%days_left% jours restants
widgets.memenu.effects.active.timeleft=%time_left%
widgets.memenu.effects.active.timeleft=Reste %time_left% mn
widgets.memenu.effects.deactivate=Désactiver l'effet actuel
widgets.pet.commands.description=Chaque animal a un niveau de  1 à 20. Chaque action que tu lui demandes accroit son expérience mais le fatigue un peu plus (baisse son énergie). Plus son niveau augmentera, et plus il saura faire des choses et donc  plus il t'obéira. Pense aussi à nourrir ton animal régulièrement : le ventre plein, il t'obéira mieux et regagnera plus vite de l'énergie.
widgets.pet.commands.help.title=Aide à propos des animaux
widgets.pet.commands.info.link=Aide à propos des animaux
widgets.pet.commands.title=Commandes
widgets.petpackage.alert.petname.title=Attention!
widgets.petpackage.name.pick=Choisis son nom
widgets.petpackage.name.select=Donne un nom à ton animal :
widgets.petpackage.name.title=Nomme ton animal
wildwest.engraving.caption=Équipiers du crime
wildwest.engraving.left=Hors-la-loi de gauche
wildwest.engraving.right=Hors-la-loi de droite
win_error=Erreur!
wired25anivhp.text=h2. Jeu A /n La voiture s'arrête lorsqu'elle atteint un cône de signalisation, vous pouvez planifier votre trajet pendant qu'elle est à l'arrêt./n/nh2. Jeu C /nDouble-cliquez sur le téléporteur d'arrivée pour terminer le jeu./n/nh2. Jeu D /nVous ne pouvez pas tomber lorsque vous vous tenez à côté d'un pot, essayez d'éviter de rester coincé dans les interstices ! /n/nh2. Jeu GUne fois le puzzle terminé, placez-vous sur la dalle colorée pour ouvrir les portes.
wired25anivhp.title=Conseils pour les jeux
wired_transactions.notification.fail.0=L'utilisateur a annulé la transaction.
wired_transactions.notification.fail.1000=Erreur interne
wired_transactions.notification.fail.1001=Erreur de base de données
wired_transactions.notification.fail.1002=Erreur de base de données, actualisation de la salle nécessaire
wired_transactions.notification.fail.10=Transaction vide
wired_transactions.notification.fail.11=Coffre plein
wired_transactions.notification.fail.12=Fonctionnalité désactivée
wired_transactions.notification.fail.13=Coffre non présent dans la salle
wired_transactions.notification.fail.14=Trop de coffres
wired_transactions.notification.fail.15=Pas de coffres ni de coffres verrouillés
wired_transactions.notification.fail.16=Impossible de donner tout le contenu à plusieurs utilisateurs
wired_transactions.notification.fail.17=Trop d'offres par Wired
wired_transactions.notification.fail.18=Négocier trop rapidement
wired_transactions.notification.fail.19=Le coffre dépasserait sa capacité.
wired_transactions.notification.fail.1=Transaction non valide
wired_transactions.notification.fail.2=Temps écoulé
wired_transactions.notification.fail.3=Transaction annulée
wired_transactions.notification.fail.4=L'utilisateur effectue déjà des transactions.
wired_transactions.notification.fail.5=Mauvaise configuration wired
wired_transactions.notification.fail.6=Fonds insuffisants
wired_transactions.notification.fail.7=Fonds épuisés
wired_transactions.notification.fail.8=L'utilisateur ne peut pas échanger
wired_transactions.notification.fail.9=Le propriétaire du coffre ne peut pas échanger
wired_transactions.notification.fail.popup.title=Troc Wired échoué
wired_transactions.notification.fail=Échec de la transaction : %reason%
wired_transactions.notification.refresh=Troc Wired actualisé
wired_transactions.notification.success.0=Dépôt coffre effectué
wired_transactions.notification.success.1=Contenu retiré avec succès du coffre
wired_transactions.notification.success.2.click_to_popup=Vous avez été récompensé ! Cliquez pour voir vos récompenses
wired_transactions.notification.success.2=Vous avez été récompensé !
wired_transactions.notification.success.3=Paiement réussi
wired_transactions.notification.success.4=Transaction terminée
wired_transactions.notification.success=Transaction Wired effectuée avec succès !
wired_transactions.notification.trade_error.0=Article non valide
wired_transactions.notification.trade_error.10=Coffre introuvable
wired_transactions.notification.trade_error.1=Trop d'articles
wired_transactions.notification.trade_error.2=Trop de types d'articles
wired_transactions.notification.trade_error.3=Trop de crédits
wired_transactions.notification.trade_error.4=Exigences commerciales déjà satisfaites
wired_transactions.notification.trade_error.5=Dépasse les conditions de l'offre
wired_transactions.notification.trade_error.6=À court de fonds
wired_transactions.notification.trade_error.7=Trop d'articles (wired)
wired_transactions.notification.trade_error.8=Trop de crédits (wired)
wired_transactions.notification.trade_error.9=Dépasse la capacité du coffre
wired_transactions.notification.trade_error=Erreur de connexion wired : %error% 
wired_transactions.type.0=MANUEL
wired_transactions.type.1=WIRED
wired_transactions.type.2=CONTRACT_PAYMENT
wired_transactions.type.3=CONTRACT_REWARD
wired_transactions.type.4=CONTRACT_TRADE
wired_transactions.type.5=AUTO_WITHDRAW
wiredchests.auto_lock_chest=Verrouillage automatique du coffre lorsque son propriétaire quitte la salle
wiredchests.big_fat_warning=<font color="#C42F3D"><b>Avertissement d'utilisation :</b> Tous les utilisateurs avec <u><a href="event:wiredmenu/open/settings">les Droits de modification wired</a></u>  peuvent effectuer des dépôts et des retraits depuis les coffres Wired.

Ce changement est <b>irréversible !</b></font>
wiredchests.capacity=Capacité du coffre
wiredchests.capacity_info.desc=La capacité du coffre indique à quel point il peut se remplir :
wiredchests.capacity_info.rule_1=<b>1. </b> Lorsque la capacité est dépassée lors d'une transaction wired, tous les mobis/crédits qui entrent dans le coffre seront envoyés au propriétaire du coffre.
wiredchests.capacity_info.rule_2=<b>2. </b> En cas de crédits, les crédits excédentaires seront envoyés dans la fenêtre Gains dans la catégorie "Coffres Wired", qui est invisible s'il n'y a rien à réclamer.
wiredchests.capacity_info.rule_3=<b>3 </b> La capacité maximale des coffres de crédit est de 5 000, celle des coffres de mobi est de 1 000. Cela peut être amélioré.
wiredchests.capacity_info.rule_4=<b>4. </b> Vous pouvez définir la capacité sur 0 pour que tous les gains soient directement versés dans votre inventaire/mes gains.
wiredchests.capacity_info.title=Capacité du coffre
wiredchests.coin_chest.balance=Balance 
wiredchests.coin_chest=Coffre crédit
wiredchests.description_placeholder=Aucune description fournie. C'est suspect !
wiredchests.donate=Donner
wiredchests.furni_chest.no_items=Le coffre ne contient aucun article.
wiredchests.furni_chest=Coffre mobi
wiredchests.lock.confirm.desc=Êtes-vous sûr de vouloir verrouiller ce coffre ? Vous n'êtes pas le propriétaire du coffre, vous ne pourrez donc pas le déverrouiller à nouveau.
wiredchests.lock.confirm.title=Coffre à verrouillage
wiredchests.lock_chest=Verrouillez ce coffre
wiredchests.lock_info.desc=Le verrouillage est un mécanisme de sécurité pour les coffres wired :
wiredchests.lock_info.rule_1=<b>1. </b> Lorsqu'un coffre est verrouillé, les Wireds ne peuvent pas interagir avec lui.
wiredchests.lock_info.rule_2=<b>2. </b> Lorsqu'un coffre est verrouillé, les utilisateurs avec <u><a href="event:wiredmenu/open/settings">les Droits de modification Wired</a></u> ne peuvent ni retirer ni déposer des objets dans le coffre,  <b> à l'exception</b> du propriétaire du coffre.
wiredchests.lock_info.rule_3=<b>3 </b> Vous avez la possibilité de verrouiller automatiquement le coffre lorsque vous quittez la salle. Utilisez ceci dans les jeux où une supervision est nécessaire.
wiredchests.lock_info.rule_4=<b>4. </b> Si vous avez activé l'option de verrouillage automatique, vous devez déverrouiller manuellement le coffre lorsque vous entrez dans la salle.
wiredchests.lock_info.rule_5=<b>5. </b> Il existe une option dans le <u><a href="event:wiredmenu/open/chests">menu Wired</a></u> pour déverrouiller ou verrouiller tous les coffres de la salle. Vous pouvez également ouvrir ce menu à l'aide de la commande ":wired".
wiredchests.lock_info.rule_6=<b>6. </b> Le propriétaire de la salle et le propriétaire du coffre peuvent tous deux verrouiller les coffres. Seul le propriétaire du coffre peut déverrouiller les coffres.
wiredchests.lock_info.rule_7=<b>7. </b> Les coffres sont verrouillés par défaut lorsqu'ils sont placés dans une salle.
wiredchests.lock_info.title=Système de verrouillage
wiredchests.log_details.chest_ids=Id(s) coffre(s) : 
wiredchests.log_details.extra.desc.1=Cela peut contenir des informations supplémentaires pertinentes pour la transaction Wired.
wiredchests.log_details.extra.desc.2=<b>'1. </b>Pour les transactions de type <b>WIRED</b>, ce champ contient l'id du mobi de l'effet Wired, ainsi que la quantité d'articles/de monnaie (qui peut provenir d'une variable). 
wiredchests.log_details.extra.desc.3=<b>2. </b>Pour les </b>transactions <b>CONTRACT, ce champ contient l'Id du contrat et le multiplicateur utilisé.
wiredchests.log_details.extra.title=Informations supplémentaires
wiredchests.log_details.extra=Extra :
wiredchests.log_details.incomplete_data=Plus de mobis qui ne sont pas présentés 
wiredchests.log_details.room_id=${wiredchests.logs.room_id}
wiredchests.log_details.timestamp=Horodatage
wiredchests.log_details.title=Détails de la transaction
wiredchests.log_details.transactions.deposit=${wiredchests.logs.col.deposits}
wiredchests.log_details.transactions.none_placeholder=Rien
wiredchests.log_details.transactions.withdrawn=${wiredchests.logs.col.withdraws}
wiredchests.log_details.transactions=Transactions :
wiredchests.log_details.type=Type de transaction :
wiredchests.log_details.username=Nom d'utilisateur
wiredchests.logs.bottom_text=%transaction_count% transactions trouvées. Affichage de la page %page% de %page_count%
wiredchests.logs.chest_id=Id du coffre :
wiredchests.logs.col.chests=Coffres :
wiredchests.logs.col.deposits=Dépôts
wiredchests.logs.col.details=Détails
wiredchests.logs.col.timestamp=Horodatage
wiredchests.logs.col.type=Type
wiredchests.logs.col.username=Nom d'utilisateur
wiredchests.logs.col.withdraws=Retraits
wiredchests.logs.details_text=Afficher
wiredchests.logs.furni_and_coins=%amount% mobi + %amount2%c
wiredchests.logs.item_type_filter=Filtrer par type d'article : 
wiredchests.logs.list_type=Type de liste :
wiredchests.logs.only_coins=%amount% crédits
wiredchests.logs.only_furni=%amount% mobi
wiredchests.logs.refresh=Actualiser
wiredchests.logs.room_id=Id de la salle :
wiredchests.logs.title=Logs des transactions
wiredchests.logs.type.0=Coffre
wiredchests.logs.type.1=Salle :
wiredchests.max_capacity=Capacité maximale : %max_capacity%
wiredchests.notification_settings.enable_notifications.generic.0=Prévenez-moi lorsque le coffre est plein
wiredchests.notification_settings.enable_notifications.generic.1=M'avertir lorsque quelqu'un fait un don
wiredchests.notification_settings.enable_notifications.generic=Notifications générales
wiredchests.notification_settings.enable_notifications.wired.0=M'avertir lorsque quelqu'un retire du coffre
wiredchests.notification_settings.enable_notifications.wired.1=M'avertir lorsque le coffre est vide
wiredchests.notification_settings.enable_notifications.wired.2=M'avertir de toute transaction Wired
wiredchests.notification_settings.enable_notifications.wired=Uniquement pour les coffres wired :
wiredchests.notification_settings.enable_notifications=Notifications à activer
wiredchests.notification_settings.notification_info.desc=Configurez les notifications que vous recevrez lorsque le contenu du coffre sera modifié. Certaines notifications n'existent que pour les coffres wired, car elles ne s'appliquent pas aux coffres normaux.\n\nVous pouvez cliquer sur une notification pour accéder à la salle où se trouve le coffre.\n\nSi vous êtes hors ligne, les notifications vous parviendront dès que vous serez en ligne, dans la limite de 5. Donnez un nom à votre coffre afin de le reconnaître facilement dans la notification !
wiredchests.notification_settings.notification_info=Informations sur les notifications
wiredchests.notification_settings.notification_mode.when.0=Toujours
wiredchests.notification_settings.notification_mode.when.1=Seulement quand je ne suis pas dans la salle
wiredchests.notification_settings.notification_mode.when=M'avertir :
wiredchests.notification_settings.notification_mode=Mode de notification
wiredchests.notification_settings.title=Paramètres de notification %chest_type%
wiredchests.settings.access.donate=Tout le monde peut donner au coffre
wiredchests.settings.access.open=Tout le monde peut ouvrir le coffre.
wiredchests.settings.access=Paramètres d'accès supplémentaires
wiredchests.settings.appearance.preview.0=Aucune
wiredchests.settings.appearance.preview.1=Articles aléatoires
wiredchests.settings.appearance.preview.2=Articles aléatoires (*)
wiredchests.settings.appearance.preview.3=Articles les plus récents
wiredchests.settings.appearance.preview.4=Articles les plus récents (*)
wiredchests.settings.appearance.preview.5=Articles les plus anciens
wiredchests.settings.appearance.preview.6=Articles les plus anciens (*)
wiredchests.settings.appearance.preview.7=Prochains articles aléatoires à donner via Wired
wiredchests.settings.appearance.preview.note=(*) = Préférer afficher différents types d'articles
wiredchests.settings.appearance.preview=Éléments à prévisualiser à l'état ouvert :
wiredchests.settings.appearance.preview_amount=Nombre d'éléments prévisualisés :
wiredchests.settings.appearance.state.0=S'ouvre lorsque quelqu'un regarde à l'intérieur
wiredchests.settings.appearance.state.1=Toujours ouvert
wiredchests.settings.appearance.state.2=Toujours fermé
wiredchests.settings.appearance.state.3=Contrôle avec wired
wiredchests.settings.appearance.state=État du coffre :
wiredchests.settings.appearance=Paramètres d'apparence
wiredchests.settings.info.desc=Description du coffre :
wiredchests.settings.info.name=Nom du coffre :
wiredchests.settings.info=Informations coffre (facultatif)
wiredchests.settings.title=Paramètres %chest_type%
wiredchests.settings.wired.upgrade=Mettre à niveau à Coffre mobi
wiredchests.settings.wired=Transactions wired
wiredchests.space_used2=Capacité utilisée : %count%
wiredchests.space_used=Capacité utilisée : %count%/%total%
wiredchests.start_deposit=Dépôt initial
wiredchests.unlock.confirm.desc=Si ce coffre n'est pas destiné à être utilisé avec des Wired, ne le déverrouillez PAS !\nLes Wired et les utilisateurs disposant des autorisations nécessaires pourront en retirer des mobis.
wiredchests.unlock.confirm.title=Déverrouiller le coffre
wiredchests.upgrade.capacity.amount=Montant :
wiredchests.upgrade.capacity.current=Capacité maximale actuelle : %current_capacity%
wiredchests.upgrade.capacity.extra=Capacité de coffre supplémentaire : +%purchase_capacity%
wiredchests.upgrade.capacity.new=Nouvelle capacité maximale : %new_capacity%
wiredchests.upgrade.error.reason.at_capacity=Déjà à la capacité maximale du coffre.
wiredchests.upgrade.error.reason.not_enough_currency=Pas assez de crédits ou de diamants.
wiredchests.upgrade.error.reason.not_owner=Vous n'êtes pas le propriétaire du coffre.
wiredchests.upgrade.error.reason.rookie_chest=La capacité d'un coffre de départ ne peut pas être mis à niveau.
wiredchests.upgrade.error=Achat impossible : %reason%
wiredchests.upgrade.result.error.10=Vous ne pouvez pas mettre à niveau un coffre de départ.
wiredchests.upgrade.result.error.1=Fonctionnalité désactivée
wiredchests.upgrade.result.error.2=Pleine capacité
wiredchests.upgrade.result.error.3=Verrouillage de sécurité
wiredchests.upgrade.result.error.4=Erreur 4
wiredchests.upgrade.result.error.5=Crédits insuffisants
wiredchests.upgrade.result.error.6=Diamants insuffisants
wiredchests.upgrade.result.error.7=Pas le propriétaire
wiredchests.upgrade.result.error.8=Erreur 8
wiredchests.upgrade.result.error.9=Erreur 9
wiredchests.upgrade.result.error=Échec de la mise à niveau du coffre wired: %reason%
wiredchests.upgrade.result.success=Capacité du coffre wired mise à niveau avec succès
wiredchests.upgrade.title=Mise à niveau Coffre
wiredchests.upgrade.wired.cost=Entièrement gratuit !
wiredchests.upgrade.wired.error.reason.rookie_chest=Un coffre de départ ne peut pas être mis à niveau en coffre Wired.
wiredchests.upgrade.wired.error=Mise à niveau impossible : %reason%
wiredchests.upgrade.wired.info=Mettre à niveau à Coffre wired
wiredchests.view_logs=Voir les logs
wiredchests.withdraw=Retirer
wiredchests.withdraw_all.confirm.desc=Êtes-vous sûr de vouloir retirer tout le contenu de ce coffre ?
wiredchests.withdraw_all.confirm.title=Tout retirer
wiredchests.withdraw_all=Tout retirer
wiredcontracts.add_element.title=Ajouter un élément de contrat
wiredcontracts.edit_element.title=Modifier l'élément du contrat
wiredcontracts.element.amount=Montant :
wiredcontracts.element.item_not_allowed=Le type d'article sélectionné n'est pas autorisé dans les coffres wired.  Il s'agit soit d'un code invalide, soit d'un mobi non échangeable.
wiredcontracts.element.itemtype.col.furni_code=Code mobi
wiredcontracts.element.itemtype.col.furni_name=Nom mobi
wiredcontracts.element.itemtype.col.furni_type=Type
wiredcontracts.element.itemtype.furni_code.placeholder=furni_code (non modifiable)
wiredcontracts.element.itemtype.furni_code=Code mobi
wiredcontracts.element.itemtype.search=Recherche
wiredcontracts.element.itemtype.selection=Sélection du type d'article :
wiredcontracts.element.show_count=Affichage de %amount% articles
wiredcontracts.element.too_many_items=La quantité de mobi a dépassé la limite (%amount%)
wiredcontracts.element.type.0=Crédits
wiredcontracts.element.type.1=Mobi
wiredcontracts.element.type=Type d'élément :
wiredcontracts.error.invalid_rules=Conditions invalides ou vides
wiredcontracts.payment_add_more=Ajouter une autre option de paiement
wiredcontracts.payment_contract.layout_type.0=Générique
wiredcontracts.payment_contract.layout_type.1=Jeux
wiredcontracts.payment_contract.layout_type=Type de mise en page :
wiredcontracts.payment_contract.mode.0=Tout (donation)
wiredcontracts.payment_contract.mode.1=Paiement spécifique
wiredcontracts.payment_contract.mode=Mode de paiement :
wiredcontracts.payment_contract.receive_text=Que reçoit l'utilisateur ? (facultatif)
wiredcontracts.payment_contract.title=Contrat de paiement
wiredcontracts.payment_requirements=Conditions de paiement :
wiredcontracts.payment_rule=Option de paiement %i%
wiredcontracts.reward_contract.earnings_category=Catégorie de gains de crédit :
wiredcontracts.reward_contract.reward_popup.show_by_default=Afficher le pop-up par défaut
wiredcontracts.reward_contract.reward_popup.text.tooltip=Félicitez l'utilisateur et/ou informez-le de ce qu'il a accompli pour mériter cette récompense.
wiredcontracts.reward_contract.reward_popup.text=Texte de la récompense :
wiredcontracts.reward_contract.reward_popup=Pop-up de récompense :
wiredcontracts.reward_contract.title=Contrat récompense
wiredcontracts.reward_requirements=L'utilisateur reçoit :
wiredcontracts.reward_rule=Récompenses
wiredcontracts.trade_contract.title=Contrat Transaction
wiredfurni.applysnapshot=Appliquer les régles définies au mobi sélectionné
wiredfurni.badgereceived.body=Tu viens de recevoir un badge. Regarde dans ton Inventaire!
wiredfurni.badgereceived.title=Badge reçu!
wiredfurni.chatmsgtoolong=Un message ne peut contenir que 100 caractères.
wiredfurni.conflictingactions.caption=Attention: effets incompatibles
wiredfurni.conflictingactions.text=Ce déclencheur se déclenche sans utilisateur. Or tu as empilé ce déclencheur avec un effet (%actions%) qui nécessite l'intervention d'un utilisateur pour être activé.
wiredfurni.conflictingtriggers.caption=Attention: Déclencheurs incompatibles
wiredfurni.conflictingtriggers.text=Cet effet nécessite qu'un utilisateur l'active.Si tu as combiné cet effet avec les déclencheurs suivants (%triggers%) aucun utilisateur ne peut activer cet effet.
wiredfurni.danger.1.change.confirm.body=Vous avez sélectionné "Inverser" sans filtrer. Cela sélectionnera tous les mobis/utilisateurs qui ne correspondent PAS à l'exigence, ce qui POURRAIT représenter la salle entière. Êtes-vous sûr de vous ? (DANGEREUX !)
wiredfurni.danger.1.change.confirm.title=Êtes-vous sûr ?
wiredfurni.enter_code=Saisir le code
wiredfurni.enter_id=Saisir l'ID
wiredfurni.enter_name=Saisir le nom
wiredfurni.enter_text=Saisir le texte
wiredfurni.error.achievement_not_allowed=Win-win non permis Le staff doit configurer les win-win activés dans le wired add-on Réalisation Win-win
wiredfurni.error.can_not_open_chest=Oh non ! Le contenu de ce coffre est privé !
wiredfurni.error.capturer.duplicate=Vous ne pouvez pas capturer la même variable deux fois dans une même phrase
wiredfurni.error.condition_evaluation_furni=Vous ne pouvez sélectionner que les WIRED conditions et les Add-Ons !
wiredfurni.error.contract_amount_too_large=Le montant des articles est trop élevé.
wiredfurni.error.invalid_freeze_effect=Effet non valide choisi !
wiredfurni.error.invalid_handitem_type=Le type d'objet de main n'est pas autorisé !
wiredfurni.error.invalid_reward_products=Les produits/badges suivants n'existent pas : %products%
wiredfurni.error.misconfigured_contract=Contrat mal configuré
wiredfurni.error.no_read_rights=Vous n'avez pas le droit de voir ces contenus
wiredfurni.error.placeholder.delimiter_empty=Le délimiteur ne peut pas être vide
wiredfurni.error.placeholder.name_length=La longueur de l'espace réservé doit être comprise entre 1 et 40 caractères.
wiredfurni.error.placeholder.name_syntax=L'espace réservé ne doit comporter que des lettres, des chiffres ou des caractères "_".
wiredfurni.error.reference_not_found=La référence n'a pas été trouvée
wiredfurni.error.require_antenna_furni=Ne peut sélectionner que l'antenne mobi.
wiredfurni.error.require_chests=Vous ne pouvez sélectionner que des coffres.\n\nRemarque : pour les effets WIRED, les coffres normaux ne fonctionnent pas, vous devez passer à un coffre Wired.
wiredfurni.error.require_click_tiles=Ne peut sélectionner que des mobis à clique invisible.
wiredfurni.error.require_coin_chests=Vous ne pouvez sélectionner que des coffres crédit. Remarque : pour les effets WIRED, les coffres normaux ne fonctionnent pas, vous devez passer à un coffre Wired.
wiredfurni.error.require_contracts=Vous ne pouvez sélectionner que des contrats !
wiredfurni.error.require_contracts_or_trade_wired=Vous ne pouvez sélectionner que des contrats ! Vous pouvez également sélectionner l'effet WIRED si aucun contrat n'était impliqué dans la transaction.
wiredfurni.error.require_counter_furni=Ne peut sélectionner que des contre-mobi.
wiredfurni.error.require_furni_chests=Vous ne pouvez sélectionner que des coffres mobi.\n\nRemarque : pour les effets WIRED, les coffres normaux ne fonctionnent pas, vous devez passer à un coffre Wired.
wiredfurni.error.require_room_linker=Ne peut sélectionner que des wireds linkers de salles !
wiredfurni.error.staff_or_owner_only=Cette modification ne peut être effectuée que par les staff Habbo ou le propriétaire de la salle.
wiredfurni.error.title=Échec de la mise à jour
wiredfurni.error.too_much_text=Les textes wired peuvent contenir au maximum %limit% caractères.
wiredfurni.error.unacceptable_chest_desc=La description du coffre n'est pas autorisée
wiredfurni.error.unacceptable_chest_name=Le nom du coffre n'est pas autorisé
wiredfurni.error.unacceptable_contract_desc=Le texte du contrat n'est pas autorisé
wiredfurni.error.username_length=Un nom d'utilisateur ne peut pas dépasser %max_username_length% caractères !
wiredfurni.error.usernames_count=Il ne peut y avoir plus de %max_usernames% noms d'utilisateurs !
wiredfurni.error.variables.invalid_availability=Disponibilité non valide
wiredfurni.error.variables.name_length=La longueur du nom de la variable doit être comprise entre 1 et 40 caractères.
wiredfurni.error.variables.name_syntax=Le nom de la variable ne doit comporter que des lettres, des chiffres ou des caractères "_".
wiredfurni.error.variables.name_uniq=Le nom variable est déjà utilisé dans cette salle, veuillez en choisir un autre !
wiredfurni.error.variables.permanent_limit=Cette salle a atteint la limite des variables permanentes pour ce type de variable.
wiredfurni.error.variables.permissions.1=Seul le propriétaire de ce wired variable est autorisé à effectuer cette modification.
wiredfurni.error.variables.permissions.2=Seul le propriétaire de ce wired variable ou le propriétaire de la salle a le droit d'effectuer cette modification.
wiredfurni.error.variables.reference.already_exists=Une référence à cette variable existe déjà dans cette salle.
wiredfurni.error.variables.reference.must_own=Ne peut faire référence qu'à des variables créées par vous-même.
wiredfurni.error.variables.reference.same_room=La référence à une variable dans la même salle n'est pas autorisée.
wiredfurni.error.variables.reference.valid=Veuillez sélectionner une variable de référence valide.
wiredfurni.error.variables.shared_var_own_room=Vous ne pouvez configurer des variables partagées que dans votre propre salle.
wiredfurni.help.1.img=wf_help_1
wiredfurni.help.1.text=Avec les mobis Wired les possibilités sont infinies. Il suffit d'empiler un déclencheur, un effet et (éventuellement) une condition pour que ton appart se transforme. Chaque élément se programme individuellement puis s'emboite l'un sur l'autre.
wiredfurni.help.1.title=Aide Wired
wiredfurni.help.2.img=wf_help_2
wiredfurni.help.2.text=Les déclencheurs définissent ce qu'il faut faire pour qu'un effet se produise. Il doivent toujours être combinés avec un effet pour fonctionner
wiredfurni.help.2.title=Déclencheurs
wiredfurni.help.3.img=wf_help_3
wiredfurni.help.3.text=Les effets sont les événements qui se produisent quand un déclencheur a été activé. Pour qu'ils fonctionnent tu dois obligatoirement empiler l'effet et le déclencheur.
wiredfurni.help.3.title=Effets
wiredfurni.help.4.img=wf_help_4
wiredfurni.help.4.text=Les conditions fournissent une règle supplémentaire pour le déclenchement de l'effet. `Pour utiliser la condition tu devras l'empiler avec le déclencheur et l'effet.
wiredfurni.help.4.title=Conditions
wiredfurni.help.link=Aide Wired
wiredfurni.help.title=Aide Wired
wiredfurni.help=Aide mobi Wired
wiredfurni.kickaction.exception.message.to.owner=Se kicker soi-même crée un paradoxe qui avalera ton appart.
wiredfurni.muteaction.exception.message.to.owner=Exception : proprio de l'appart
wiredfurni.nonowner.change.confirm.body=Es-tu sûr de vouloir changer les paramètres de ce mobi ? (Cette fenêtre s'est ouverte car tu n'es pas le propriétaire)
wiredfurni.nonowner.change.confirm.title=Merci de confirmer ce changement !
wiredfurni.params.achievement_enabler.placeholder=Achievement1 (without ACH_WF_)\nAchievement2\nAchievement3\n...
wiredfurni.params.achievement_enabler=Win-win wired à activer :
wiredfurni.params.action.0=${widget.memenu.wave}
wiredfurni.params.action.10=${widget.memenu.sign}
wiredfurni.params.action.11=${widget.memenu.dance}
wiredfurni.params.action.1=${widget.memenu.blow}
wiredfurni.params.action.2=${widget.memenu.laugh}
wiredfurni.params.action.3=${widget.memenu.thumb}
wiredfurni.params.action.4=Réveillé
wiredfurni.params.action.5=${widget.memenu.idle}
wiredfurni.params.action.6=${widget.memenu.sit}
wiredfurni.params.action.7=${widget.memenu.stand}
wiredfurni.params.action.8=Déposer
wiredfurni.params.action.9=Nager
wiredfurni.params.action.dance.1=${widget.memenu.dance1}
wiredfurni.params.action.dance.2=${widget.memenu.dance2}
wiredfurni.params.action.dance.3=${widget.memenu.dance3}
wiredfurni.params.action.dance.4=${widget.memenu.dance4}
wiredfurni.params.action.sign.0=0
wiredfurni.params.action.sign.10=10
wiredfurni.params.action.sign.11=|
wiredfurni.params.action.sign.12=ª
wiredfurni.params.action.sign.13=!
wiredfurni.params.action.sign.14=Football
wiredfurni.params.action.sign.15=:)
wiredfurni.params.action.sign.16=Carton rouge
wiredfurni.params.action.sign.17=Carton jaune
wiredfurni.params.action.sign.1=1
wiredfurni.params.action.sign.2=2
wiredfurni.params.action.sign.3=3
wiredfurni.params.action.sign.4=4
wiredfurni.params.action.sign.5=5
wiredfurni.params.action.sign.6=6
wiredfurni.params.action.sign.7=7
wiredfurni.params.action.sign.8=8
wiredfurni.params.action.sign.9=9
wiredfurni.params.action_selection=Action :
wiredfurni.params.allmatch=Correspondre à tout le texte
wiredfurni.params.allowafter2=Actif après :
wiredfurni.params.allowafter=Déclencheur activé après %seconds% secondes
wiredfurni.params.allowbefore2=Actif avant :
wiredfurni.params.allowbefore=Déclencheur actif %seconds% secondes
wiredfurni.params.amount_to_give=Montant à donner :
wiredfurni.params.anyavatar=N'importe quel utilisateur
wiredfurni.params.area_selection.clear=Effacer
wiredfurni.params.area_selection.info=Pour choisir une zone, cliquez simplement sur le bouton "Sélectionner une zone" et  appuyer puis faîtes glisser votre curseur pour marquer la zone souhaitée dans la pièce.
wiredfurni.params.area_selection.select=Sélectionnez la zone
wiredfurni.params.area_selection=Sélection de la zone
wiredfurni.params.bot.name=Nom du Bot
wiredfurni.params.bot.usage=Donner un objet manuel en utilisant un bot
wiredfurni.params.cancel_transaction.match_criteria.0=Contrat spécifié
wiredfurni.params.cancel_transaction.match_criteria.1=Toute transaction en cours
wiredfurni.params.cancel_transaction.match_criteria=Annuler la transaction :
wiredfurni.params.cancel_transaction.usage_info=Annuler un paiement ou une transaction en cours. Vous pouvez préciser les termes du contrat ou annuler toute transaction en cours.\n\nAstuce : en superposant "Effet WIRED : commencer la transaction" sur cette case, vous remplacerez en douceur une transaction existante, sans fermer ni ouvrir à nouveau la fenêtre de négociation.
wiredfurni.params.capture.figure=Copier mes looks
wiredfurni.params.capture.handitem=Copier mon objet manuel
wiredfurni.params.carry_mode.0=en se tenant directement sur le mobi en mouvement
wiredfurni.params.carry_mode.1=se trouvant sur la même case que le meuble en mouvement.
wiredfurni.params.carry_mode=Les utilisateurs sont transportés lorsque :
wiredfurni.params.certainavatar=Un utilisateur en particulier
wiredfurni.params.chat.hide=Masquer le message du déclencheur
wiredfurni.params.chat.onlyowner=Seul le propriétaire de la salle peut déclencher
wiredfurni.params.chatcontains=Contient le mot-clé
wiredfurni.params.chattriggertype=Choisir le type :
wiredfurni.params.chest_compare_amount=${wiredfurni.params.variables.compare_value}
wiredfurni.params.chest_item_type_scanner.0=Scanner tous les articles contenus dans le coffre
wiredfurni.params.chest_item_type_scanner.1=Scanner uniquement les articles prévisualisés
wiredfurni.params.chest_item_type_scanner.info=Cet add-on scanne les coffres wired à la recherche de certains types de mobi et stocke la quantité d'articles disponibles dans une variable de contexte de votre choix.
wiredfurni.params.chest_item_type_scanner=Options de scanner :
wiredfurni.params.chest_iteration_type.0=Aléatoire
wiredfurni.params.chest_iteration_type.1=Premier entré, premier sorti
wiredfurni.params.chest_iteration_type.2=Dernier entré, premier sorti
wiredfurni.params.chest_iteration_type=Type d'itération coffre :
wiredfurni.params.choose_type=Choisissez le type :
wiredfurni.params.click_settings.furni.0=Basique
wiredfurni.params.click_settings.furni.1=Clic passé par le mobi
wiredfurni.params.click_settings.furni=Lorsqu'on clique sur un mobi :
wiredfurni.params.click_settings.user.0=Basique
wiredfurni.params.click_settings.user.1=Clique sur l'utilisateur, mais marche derrière lui
wiredfurni.params.click_settings.user.2=Clic passé par l'utilisateur
wiredfurni.params.click_settings.user=Lors-qu'on clique sur un utilisateur :
wiredfurni.params.click_user.block_menu_open=Ne pas ouvrir le menu avatar
wiredfurni.params.click_user.do_not_rotate=Ne pas tourner
wiredfurni.params.click_user.settings=Lorsqu'un utilisateur est cliqué :
wiredfurni.params.clock_control.0=Démarrer
wiredfurni.params.clock_control.1=Arrêter
wiredfurni.params.clock_control.2=Réinitialiser
wiredfurni.params.clock_control.3=Mettre sur pause
wiredfurni.params.clock_control.4=Reprendre
wiredfurni.params.clock_control=Choisis une option
wiredfurni.params.clock_minutes=%minutes% minutes
wiredfurni.params.clock_minutes_elapsed=%minutes% minutes écoulées
wiredfurni.params.clock_seconds=%seconds% secondes
wiredfurni.params.clock_seconds_elapsed=%seconds% secondes écoulées
wiredfurni.params.comparison.0=Plus bas que
wiredfurni.params.comparison.1=Egale à
wiredfurni.params.comparison.2=Plus haut que
wiredfurni.params.comparison_selection=Choisissez le type :
wiredfurni.params.cond_eval.note=Vous pouvez sélectionner les conditions  de WIRED auxquelles cet add-on s'applique. Si la sélection est vide, il s'appliquera à toutes les conditions disponibles.
wiredfurni.params.condition.altitude=Altitude actuelle
wiredfurni.params.condition.direction=Direction actuelle
wiredfurni.params.condition.position=Position actuelle dans l'appart
wiredfurni.params.condition.state=Etat actuel du mobi
wiredfurni.params.conditions=Conditions à reproduire :
wiredfurni.params.contract.mode.0=Normal
wiredfurni.params.contract.mode.1=Multiplicateur
wiredfurni.params.contract.mode.2=Multiplicateur automatique
wiredfurni.params.contract.mode=Mode de transaction :
wiredfurni.params.contract.multiplier_selection2=Limite du multiplicateur automatique :
wiredfurni.params.contract.multiplier_selection=Multiplicateur sélection
wiredfurni.params.contract.timeout.desc=Annuler automatiquement la transaction après expiration du délai
wiredfurni.params.contract.timeout.selection=Délai d'expiration (secondes) :
wiredfurni.params.contract.timeout=Délai d'expiration
wiredfurni.params.create_subvariables.advanced=Sous-variables avancées :
wiredfurni.params.create_subvariables=Créer des sous-variables :
wiredfurni.params.custom_contract.amount_selection=Sélection du montant :
wiredfurni.params.custom_contract.element_type_selection.0=${wiredcontracts.element.type.0}
wiredfurni.params.custom_contract.element_type_selection.1=${wiredcontracts.element.type.1}
wiredfurni.params.custom_contract.element_type_selection=${wiredcontracts.element.type}
wiredfurni.params.custom_contract.enable_payment=Activer le paiement
wiredfurni.params.custom_contract.enable_reward=Activer la récompense
wiredfurni.params.custom_contract.payment=Paiement
wiredfurni.params.custom_contract.reward=Récompense
wiredfurni.params.custom_contract.usage_warning=Il s'agit d'un contrat qui peut servir de contrat de paiement, d'échange ou de récompense selon la configuration. Ses mobis et ses montants peuvent être configurés à l'aide d'éléments Wired tels que les variables et les sélecteurs.\n\nIl s'agit d'une boîte Wired avancée. N'utilisez ce type de contrat que si vous savez ce que vous faites. Assurez-vous de tester tous les cas de figure dans votre configuration Wired.
wiredfurni.params.dance_filter=Filtrer par danse
wiredfurni.params.dance_selection=Danse :
wiredfurni.params.delay=Retarder l'effet de %seconds% secondes
wiredfurni.params.direction_selection=Select direction:
wiredfurni.params.earnings_category.11=${earnings.games.label}
wiredfurni.params.earnings_category.13=${earnings.agency.label}
wiredfurni.params.earnings_category=Catégorie de revenus :
wiredfurni.params.emptytiles=Espacer les placés de %tiles% cases
wiredfurni.params.enddate=Date de fin :
wiredfurni.params.enter_names=Saisissez les noms d'utilisateur :
wiredfurni.params.enteravatarname=Entre un nom de Habbo
wiredfurni.params.enterawordorphrase=Entrer un mot ou une phrase
wiredfurni.params.entermessage=Entre un message
wiredfurni.params.eval_mode.0=Toutes
wiredfurni.params.eval_mode.1=Au moins une
wiredfurni.params.eval_mode.2=Pas toutes
wiredfurni.params.eval_mode.3=Aucune
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.0=Moins que :
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.1=Exactement :
wiredfurni.params.eval_mode.cmp.2=Plus que :
wiredfurni.params.eval_mode=Conditions à respecter :
wiredfurni.params.exactmatch=Concordance exacte
wiredfurni.params.formation.0=Ligne
wiredfurni.params.formation.1=Colonne
wiredfurni.params.formation=Choisir une disposition
wiredfurni.params.freeze.cancel_on_teleport=Dégeler lors de la téléportation
wiredfurni.params.freeze.effect.0=${fx_218}
wiredfurni.params.freeze.effect.1=${fx_12}
wiredfurni.params.freeze.effect.2=${fx_11}
wiredfurni.params.freeze.effect.3=${fx_53}
wiredfurni.params.freeze.effect.4=${fx_163}
wiredfurni.params.freeze.effect_selection=Choisir un effet :
wiredfurni.params.from_another_room=Depuis une autre salle
wiredfurni.params.from_value=Depuis la valeur
wiredfurni.params.furni_picking.tooltip=Permettre la récupération de mobi
wiredfurni.params.general_box_info=Informations sur l'utilisation :
wiredfurni.params.general_box_warning=Avertissement d'utilisation :
wiredfurni.params.groupselection=Choisir le groupe :
wiredfurni.params.grouptype.0=Groupe actuel
wiredfurni.params.grouptype.1=Sélectionner dans la liste
wiredfurni.params.handitem=Objet
wiredfurni.params.jump_strength=Courbe de mouvement :
wiredfurni.params.length.minutes=Temps: %minutes% minutes
wiredfurni.params.level_selection=Set level: %level%
wiredfurni.params.levelup.first_level_xp=XP de base :
wiredfurni.params.levelup.increase_factor=Facteur d'augmentation (%) :
wiredfurni.params.levelup.interpolation_placeholder=5=100             (Level 5 = 100 XP)\n10=500\n20=4000\n...
wiredfurni.params.levelup.max_level=Niveau maximum :
wiredfurni.params.levelup.mode.0=Entrée manuelle
wiredfurni.params.levelup.mode.1=Linéaire
wiredfurni.params.levelup.mode.2=Exponentiel
wiredfurni.params.levelup.mode=Mode de progression :
wiredfurni.params.levelup.preview.entry=Niveau : %lvl% - XP: %xp%
wiredfurni.params.levelup.preview=Aperçu du niveau et de l'expérience :
wiredfurni.params.levelup.step_size=Taille de l'étape :
wiredfurni.params.levelup.subvariable.0=Niveau actuel :
wiredfurni.params.levelup.subvariable.1=XP actuel :
wiredfurni.params.levelup.subvariable.2=Progression du niveau :
wiredfurni.params.levelup.subvariable.3=Progression du niveau % :
wiredfurni.params.levelup.subvariable.4=Total XP requis :
wiredfurni.params.levelup.subvariable.5=XP restant :
wiredfurni.params.levelup.subvariable.6=Est au maximum :
wiredfurni.params.levelup.subvariable.7=Niveau maximum :
wiredfurni.params.menu.clear_picks=Effacer récupération de mobi
wiredfurni.params.menu.close=Fermer
wiredfurni.params.menu.copy=Copier la configuration
wiredfurni.params.menu.copy_paste.tooltip=Tu peux copier-coller des configurations wired entre des wireds du même type.
wiredfurni.params.menu.open_menu=Ouvrir l'outil de création wired
wiredfurni.params.menu.paste=Coller la configuration
wiredfurni.params.menu.paste_into.tooltip=Lorsque cette option est activée et que le wired est ouvert, double-clique sur d'autres wired pour y copier les configurations actuelles.
wiredfurni.params.menu.paste_into=Copier dans d'autres Wired
wiredfurni.params.menu.reset=Réinitialisation aux valeurs par défaut
wiredfurni.params.menu.save.tooltip=Sauvegarder la configuration wired actuelle sans fermer la fenêtre
wiredfurni.params.menu.save=Enregistrer
wiredfurni.params.message=Message:
wiredfurni.params.movefurni.0=Immobile
wiredfurni.params.movefurni.1=Déplacement aléatoire
wiredfurni.params.movefurni=Déplacer le mobi:
wiredfurni.params.movement.horizontal.distance=Bouger %distance% cases dans la direction
wiredfurni.params.movement.horizontal.selection=Axe des X
wiredfurni.params.movement.vertical.distance=Bouger %distance% cases dans la direction
wiredfurni.params.movement.vertical.selection=Axe des Y
wiredfurni.params.movephysics.block_by_furni=Est bloqué par des mobis
wiredfurni.params.movephysics.keep_altitude=Maintenir l'altitude du mobi
wiredfurni.params.movephysics.move_through_furni=Déplacement via les meubles
wiredfurni.params.movephysics.move_through_users=Déplacements via les utilisateurs
wiredfurni.params.moveuser=Déplacer l'utilisateur :
wiredfurni.params.neighborhood_selection=Sélectionnez les cases voisines
wiredfurni.params.not_requireall.0=Si l'un ou plusieurs des Mobis sélectionnés N'a PAS de mobi dessus.
wiredfurni.params.not_requireall.1=Si tous les Mobis sélectionnés N'ont PAS de mobis dessus.
wiredfurni.params.not_requireall.2=Si l'une des furnis sélectionnées n'a pas d'avatar
wiredfurni.params.not_requireall.3=Si toutes les furnis sélectionnées n'ont pas d'avatars
wiredfurni.params.not_requireall=Se déclenche si :
wiredfurni.params.onfurni.0=Mobi sur mobi
wiredfurni.params.onfurni.1=Mobi sous mobi
wiredfurni.params.onfurni.2=Mobi à la même hauteur
wiredfurni.params.onfurni.3=Tous les mobis sur la case
wiredfurni.params.operator.0=Augmenter
wiredfurni.params.operator.1=Diminution
wiredfurni.params.operator.2=Valeur définie
wiredfurni.params.pickamount=Pick %picks% effects
wiredfurni.params.picktriggerer=Choisir le nom du déclencheur:
wiredfurni.params.placeholder_selection.tooltip=Choisir un caractère générique :
wiredfurni.params.placeholder_selection=Choisir le caractère générique :
wiredfurni.params.placement.1=1er
wiredfurni.params.placement.2=2ème
wiredfurni.params.placement.3=3ème
wiredfurni.params.placement.4=4ème
wiredfurni.params.placement_selection=Placement :
wiredfurni.params.placetodirection=Placer les mobis dans cette direction
wiredfurni.params.points_operation.0=Ajouter des points
wiredfurni.params.points_operation.1=Enlever des points
wiredfurni.params.points_operation=Type d'effet :
wiredfurni.params.prizelimit=Nombre de cadeaux maxi: %amount%
wiredfurni.params.progress_achievement.mode.0=Définir la progression
wiredfurni.params.progress_achievement.mode.1=Ajouter aux progrès déjà réalisés
wiredfurni.params.progress_achievement.mode=Mode de progression :
wiredfurni.params.progress_achievement.name=Win-win à progresser :
wiredfurni.params.progress_achievement.score=Sélectionnez le progrès
wiredfurni.params.projectile.animation_time=Durée de l'animation :
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.distance.0=Normal (du point de départ à la dalle d'arrivée)
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.distance.1=Dépassement de X dalle
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.distance.2=Toujours tirer X dalles
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.distance=Distance d'animation :
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.distance_selection=Nombre de dalles :
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.trajectory.0.info=Peut être remplacé par WIRED add-on : Courbe d'animation
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.trajectory.0=Droit
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.trajectory.1.extra=Force :
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.trajectory.1=Courbé
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory.trajectory=Type de trajectoire :
wiredfurni.params.projectile.animation_trajectory=Trajectoire de l'animation :
wiredfurni.params.projectile.bunny_hop=Bunny hop le joueur tirant sur le côté
wiredfurni.params.projectile.change_shooter_direction=Modifier l'orientation pour l'esthétique
wiredfurni.params.projectile.direction=Direction du projectile :
wiredfurni.params.projectile.directional_system.0=8-directionnel, droit
wiredfurni.params.projectile.directional_system.1=8-directionnel, diffuse
wiredfurni.params.projectile.directional_system.2=4-directionnel, option 1
wiredfurni.params.projectile.directional_system.3=4-directionnel, option 2
wiredfurni.params.projectile.directional_system=Système
wiredfurni.params.projectile.distance_options=Ce qui détermine la distance :
wiredfurni.params.projectile.distance_x=X différence
wiredfurni.params.projectile.distance_y=Y différence
wiredfurni.params.projectile.distance_z=Différence de hauteur
wiredfurni.params.projectile.increase_speed.title=Augmenter la vitesse pour les déplacements sur de longues distances
wiredfurni.params.projectile.increase_speed=Augmentation de vitesse (ms) :
wiredfurni.params.projectile.new_direction_enabled=Faire pivoter le projectile dans le sens de son déplacement
wiredfurni.params.projectile.override_animation_time=Adapter la durée de l'animation à la distance
wiredfurni.params.projectile.projectile.variables=Variables internes du projectile :
wiredfurni.params.projectile.rotation_offset=Décalage de rotation de %offset%
wiredfurni.params.projectile.time_per_tile=Temps par dalle bougée (ms) :
wiredfurni.params.projectile.usage_info=Cette boîte a été spécialement conçu pour les mobis à projection. Utilisez-le pour ajouter des fonctionnalités supplémentaires à un projectile déplacé par Wired !
wiredfurni.params.projectile.variable.0.extra=Interceptable, grande utilisation des wireds, utilisation pour les collisions à mi-parcours
wiredfurni.params.projectile.variable.0=Dalles parcourues
wiredfurni.params.projectile.variable.1.extra=Interceptable, à utiliser pour les collisions en milieu de trajectoire
wiredfurni.params.projectile.variable.1=Collisions utilisateur
wiredfurni.params.projectile.variable.2.extra=Interceptable, à utiliser pour les collisions en milieu de trajectoire
wiredfurni.params.projectile.variable.2=Collisions entre mobis
wiredfurni.params.projectile.variable.3=X (animation)
wiredfurni.params.projectile.variable.4=Y (animation)
wiredfurni.params.projectile.variable.5=Altitude (animation)
wiredfurni.params.projectile.variable.6.extra=Interceptable
wiredfurni.params.projectile.variable.6=En train de voyager
wiredfurni.params.quantifier.furni.0=Tous les mobis correspondent
wiredfurni.params.quantifier.furni.1=N'importe lequel des mobis correspond
wiredfurni.params.quantifier.furni.neg.0=N'importe lequel des mobis ne correspond pas
wiredfurni.params.quantifier.furni.neg.1=Aucun des mobis ne correspond
wiredfurni.params.quantifier.users.0=Tous les utilisateurs correspondent
wiredfurni.params.quantifier.users.1=N'importe lequel des utilisateurs correspond
wiredfurni.params.quantifier.users.neg.0=N'importe lequel des utilisateurs ne correspond
wiredfurni.params.quantifier.users.neg.1=Aucun des utilisateurs ne correspond
wiredfurni.params.quantifier.variables.0=Tout correspond
wiredfurni.params.quantifier.variables.1=Toute correspondance
wiredfurni.params.quantifier.variables.neg.0=Cetain ne correspond pas
wiredfurni.params.quantifier.variables.neg.1=Aucun ne correspond
wiredfurni.params.quantifier_selection=Correspondance de condition si :
wiredfurni.params.remote_selection.filter.0=Utiliser toutes les piles Wired sélectionnées
wiredfurni.params.remote_selection.filter.1=Choisir un montant aléatoire :
wiredfurni.params.remote_selection.filter=Filtrer les piles
wiredfurni.params.remote_selection.type.0=Union
wiredfurni.params.remote_selection.type.1=Intersection
wiredfurni.params.remote_selection.type.info=Sélectionner le comportement lorsque plusieurs piles de wired sont sélectionnées
wiredfurni.params.remote_selection.type=Type de sélection :
wiredfurni.params.requireall.0=...il y a un mobi sur l'un des mobis sélectionnés
wiredfurni.params.requireall.1=... il y a un mobi sur tous les mobis sélectionnés
wiredfurni.params.requireall.2=Si l'une des furnis sélectionnées comporte un avatar
wiredfurni.params.requireall.3=Si toutes les furnis sélectionnées ont des avatars
wiredfurni.params.requireall=L'effet est déclenché lorsqu'...
wiredfurni.params.requiredformationsize=Au moins %furnis% mobis correspondent à l'état / la position
wiredfurni.params.rewarding_mode.0=Donner lemontant spécifié 
wiredfurni.params.rewarding_mode.1=Tout donner
wiredfurni.params.rewarding_mode=Mode récompense
wiredfurni.params.room_selection.tooltip=Choisir une salle
wiredfurni.params.room_selection=Choisir la salle :
wiredfurni.params.rotatefurni.0=Pas de rotation possible
wiredfurni.params.rotatefurni.1=Tourner dans le sens des aiguilles d'une montre
wiredfurni.params.rotatefurni.2=Tourner dans le sens inverse des aiguilles d'une montre
wiredfurni.params.rotatefurni.3=Déplacement aléatoire
wiredfurni.params.rotatefurni=Tourner le mobi:
wiredfurni.params.rotateuser=Rotation de l'utilisateur :
wiredfurni.params.seconds=%seconds% secondes
wiredfurni.params.select_options=Sélectionnez les options :
wiredfurni.params.selection_type=Options de sélection de mobi :
wiredfurni.params.selector_option.0=Filtrer la sélection existante
wiredfurni.params.selector_option.1=Inverser
wiredfurni.params.selector_options_selector=Options de sélection :
wiredfurni.params.setaltitude=Sélectionnez l'altitude :
wiredfurni.params.setamount2=Comparer avec :
wiredfurni.params.setamount=Comparer avec : %amount%
wiredfurni.params.setanimationtime2=Temps d'animation (ms) :
wiredfurni.params.setanimationtime=Temps d'animation : %ms% millisecondes
wiredfurni.params.setexecutions=Nombre d'exécutions : %amount%
wiredfurni.params.setfilter=Montant du filtre :
wiredfurni.params.setfurnifilter=Filtrer sur %amount% mobi
wiredfurni.params.setlongtime=Régler le temps : %time%
wiredfurni.params.setpoints2=Définir les points :
wiredfurni.params.setpoints=Définir le nb de points: %points% points
wiredfurni.params.setscore2=L'équipe doit marquer :
wiredfurni.params.setscore=L'equipe doit totaliser: %points% points
wiredfurni.params.setshorttime=Définir l'intervalle : %ms% millisecondes
wiredfurni.params.settime2=Temps de réglage :
wiredfurni.params.settime3=Régler la durée (en secondes) :
wiredfurni.params.settime=Régler le minuteur: %seconds% secondes
wiredfurni.params.settimesingame=Nombre de fois par partie: %times%
wiredfurni.params.settimewindow=Temps: %timewindow% secondes
wiredfurni.params.setusersfilter=Filtrer sur %amount% utilisateurs
wiredfurni.params.shout=Crier
wiredfurni.params.show_message.style_selection.200=Notification rouge
wiredfurni.params.show_message.style_selection.201=Notification verte
wiredfurni.params.show_message.style_selection.202=Notification bleue
wiredfurni.params.show_message.style_selection.210=Alerte !
wiredfurni.params.show_message.style_selection.211=Infos
wiredfurni.params.show_message.style_selection.212=Attention
wiredfurni.params.show_message.style_selection.220=Faux
wiredfurni.params.show_message.style_selection.221=Faux (cercle)
wiredfurni.params.show_message.style_selection.222=Correcte
wiredfurni.params.show_message.style_selection.223=Correcte (cercle)
wiredfurni.params.show_message.style_selection.224=Point d'interrogation
wiredfurni.params.show_message.style_selection.225=Point d'interrogation (cercle)
wiredfurni.params.show_message.style_selection.226=Flèche vers le haut
wiredfurni.params.show_message.style_selection.227=Flèche vers le haut (cercle)
wiredfurni.params.show_message.style_selection.228=Flèche vers le bas
wiredfurni.params.show_message.style_selection.229=Flèche vers le bas (cercle)
wiredfurni.params.show_message.style_selection.250=Tête de mort
wiredfurni.params.show_message.style_selection.251=Tête de mort 2
wiredfurni.params.show_message.style_selection.252=Loupe
wiredfurni.params.show_message.style_selection.34=Notification par défaut
wiredfurni.params.show_message.style_selection.title=Style de notification :
wiredfurni.params.show_message.usage_info=Ce wired affiche un message dans la salle à un utilisateur ou à tout le monde.\n\nTu peux utiliser des tags comme [red]text[/red], [b]bold[/b], ou [blue]info[/blue] pour ajouter de la couleur ou du style.
wiredfurni.params.show_message.visibility_selection.0=Seul l'utilisateur
wiredfurni.params.show_message.visibility_selection.1=Tous
wiredfurni.params.show_message.visibility_selection.title=Visibilité du message :
wiredfurni.params.sign_filter=Filtrer par signe
wiredfurni.params.sign_selection=Signe :
wiredfurni.params.signal.send_options=Options de signal :
wiredfurni.params.signal.split_furni=Envoyer un signal pour chaque mobi
wiredfurni.params.signal.split_users=Envoyer un signal pour chaque utilisateur
wiredfurni.params.signal_warning.desc=Cette option est rarement nécessaire et contribue grandement à l'utilisation des wireds dans la salle.  Assurez-vous que vous ne pouvez pas l'éviter avant de continuer. \n\nAppuyez sur "ok" si vous êtes sûr. 
wiredfurni.params.signal_warning.title=Êtes-vous sûr ?
wiredfurni.params.skipactions=Éviter les effets des dernières exécutions de %skips%.
wiredfurni.params.sources.collapse=Masquer les paramètres avancés
wiredfurni.params.sources.context=Variables de contexte :
wiredfurni.params.sources.expand=Afficher les paramètres avancés
wiredfurni.params.sources.furni.0=Utiliser l'élément déclencheur
wiredfurni.params.sources.furni.100=Utiliser les mobi choisis
wiredfurni.params.sources.furni.101=Récupération secondaire de mobi
wiredfurni.params.sources.furni.200=Utiliser les mobis du sélecteur
wiredfurni.params.sources.furni.201=Utiliser les mobis de Signal
wiredfurni.params.sources.furni.900=Tous les mobis de la salle
wiredfurni.params.sources.furni.901=Tous les mobis ont été déplacés par le stack Wired
wiredfurni.params.sources.furni.title.chests=Coffres :
wiredfurni.params.sources.furni.title.contracts=Contrats :
wiredfurni.params.sources.furni.title.item_types=Types de mobi à vérifier :
wiredfurni.params.sources.furni.title.match.0=Le mobi assorti :
wiredfurni.params.sources.furni.title.match.1=Mobi à comparer avec :
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv.0=Le mobi mobile :
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv.1=Le mobi cible :
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv_user2=Utilisateur en mouvement :
wiredfurni.params.sources.furni.title.mv_user=L'utilisateur cible :
wiredfurni.params.sources.furni.title.payment=Source mobi (paiement)
wiredfurni.params.sources.furni.title.physics.0=Se déplacer à travers le mobi :
wiredfurni.params.sources.furni.title.physics.1=Bloqué par mobi :
wiredfurni.params.sources.furni.title.projectile=Le projectile :
wiredfurni.params.sources.furni.title.reward=Source mobi (récompense)
wiredfurni.params.sources.furni.title.signal_antenna=Antennes :
wiredfurni.params.sources.furni.title.signal_forward=Mobi à faire suivre :
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.0=Etat à vérifier :
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.1=Etat/position à vérifier :
wiredfurni.params.sources.furni.title.snapshot.2=Etat/position à régler :
wiredfurni.params.sources.furni.title=Sélectionner la source du mobi :
wiredfurni.params.sources.global=Variables globales :
wiredfurni.params.sources.merged.title.neighborhood=A proximité de :
wiredfurni.params.sources.merged.title.variable_animation_distance=Source variable (distance d'animation) :
wiredfurni.params.sources.merged.title.variable_time_per_tile=Source variable (temps par dalle) :
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables=Source variable :
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_destination=Destination variable :
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_reference=Référence variable :
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_reference_payment=Référence variable (paiement)
wiredfurni.params.sources.merged.title.variables_reference_reward=Référence variable (récompense)
wiredfurni.params.sources.merged.title=Sélectionner la source:
wiredfurni.params.sources.users.0=Utiliser l'utilisateur déclencheur
wiredfurni.params.sources.users.100=Utiliser le bot spécifié par son nom
wiredfurni.params.sources.users.101=Utiliser l'utilisateur spécifié par son nom
wiredfurni.params.sources.users.10=L'utilisateur atteint
wiredfurni.params.sources.users.11=L'utilisateur cliqué
wiredfurni.params.sources.users.200=Utiliser les utilisateurs du sélecteur
wiredfurni.params.sources.users.201=Utiliser les utilisateurs de Signal
wiredfurni.params.sources.users.900=Tous les utilisateurs dans la salle
wiredfurni.params.sources.users.title.bots=Sélectionner la source des bots :
wiredfurni.params.sources.users.title.carry=Permettre le portage pour :
wiredfurni.params.sources.users.title.match.0=Les utilisateurs à correspondre :
wiredfurni.params.sources.users.title.match.1=Utilisateurs à comparer :
wiredfurni.params.sources.users.title.physics.0=Se déplace à travers les utilisateurs :
wiredfurni.params.sources.users.title.reward_user=Utilisateurs à récompenser :
wiredfurni.params.sources.users.title.shooter=Le tireur :
wiredfurni.params.sources.users.title.signal_forward=Utilisateurs à faire suivre :
wiredfurni.params.sources.users.title=Sélectionner la source des utilisateurs :
wiredfurni.params.sourcetype.context=Contexte
wiredfurni.params.sourcetype.furni=Mobi
wiredfurni.params.sourcetype.global=Global
wiredfurni.params.sourcetype.users=Utilisateur
wiredfurni.params.start.following=Commencer à suivre
wiredfurni.params.startdate=Date de début :
wiredfurni.params.startdir=Direction initiale
wiredfurni.params.state_match=Ne sélectionner le mobi que si l'État correspond
wiredfurni.params.state_trigger.0=Déclenchement pour tous les états
wiredfurni.params.state_trigger.1=Déclencheur pour l'état actuel
wiredfurni.params.stop.following=Arrêter de suivre
wiredfurni.params.talk=Parler
wiredfurni.params.team.1=Rouge
wiredfurni.params.team.2=Vert
wiredfurni.params.team.3=Bleu
wiredfurni.params.team.4=Jaune
wiredfurni.params.team.any=N'importe quelle équipe
wiredfurni.params.team.triggerer=L'équipe de Triggerer
wiredfurni.params.team=Choisis une équipe
wiredfurni.params.team_type.0=Wired
wiredfurni.params.team_type.1=Bataille Banzai
wiredfurni.params.team_type.2=Geler
wiredfurni.params.teleport.options.0=Téléportation rapide 
wiredfurni.params.teleport.options=Options de téléportation : 
wiredfurni.params.texts.capturer_name=Nom de la capture :
wiredfurni.params.texts.placeholder_name=Nom de l'espace :
wiredfurni.params.texts.placeholder_preview=Utilise-le en tapant <font color="#ffffaa">%placeholder%</font> dans les textes Wired.
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.1=Seul
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.2=Multiple
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.furni.1=Mobi seul
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.furni.2=Mobis multiples
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.user.1=Utilisateur unique
wiredfurni.params.texts.placeholder_type.user.2=Utilisateurs multiples
wiredfurni.params.texts.placeholder_type=Type d'espace :
wiredfurni.params.texts.select_delimiter=Sélectionner le délimiteur :
wiredfurni.params.texts.variable_display_type.1=Numérique
wiredfurni.params.texts.variable_display_type.2.info=En combinaison avec Add-on Variable : Connecteur de texte
wiredfurni.params.texts.variable_display_type.2=Textuel
wiredfurni.params.texts.variable_display_type=Type d'affichage variable :
wiredfurni.params.texts.variable_input_type=Type d'entrée variable :
wiredfurni.params.texts.variable_output=Sortie variable :
wiredfurni.params.time.day_selection=Jour :
wiredfurni.params.time.exact=Exact
wiredfurni.params.time.hour_selection=Hours:
wiredfurni.params.time.minute_selection=Minutes:
wiredfurni.params.time.month.10=Oct.
wiredfurni.params.time.month.11=Nov.
wiredfurni.params.time.month.12=Dec.
wiredfurni.params.time.month.1=Janv.
wiredfurni.params.time.month.2=Fev.
wiredfurni.params.time.month.3=Mar.
wiredfurni.params.time.month.4=Avr.
wiredfurni.params.time.month.5=Mai
wiredfurni.params.time.month.6=Juin
wiredfurni.params.time.month.7=Jui.
wiredfurni.params.time.month.8=Aoû.
wiredfurni.params.time.month.9=Sep.
wiredfurni.params.time.month_selection=Mois :
wiredfurni.params.time.nofilter=Pas de filtre
wiredfurni.params.time.range=Gamme
wiredfurni.params.time.second_selection=Seconds:
wiredfurni.params.time.skip=Ne pas utiliser de filtre
wiredfurni.params.time.timezone_selection=Fuseau horaire :
wiredfurni.params.time.weekday.1=Lundi
wiredfurni.params.time.weekday.2=Mardi
wiredfurni.params.time.weekday.3=Mercredi
wiredfurni.params.time.weekday.4=Jeudi
wiredfurni.params.time.weekday.5=Vendredi
wiredfurni.params.time.weekday.6=Samedi
wiredfurni.params.time.weekday.7=Dimanche
wiredfurni.params.time.weekday_selection=Jour de la semaine :
wiredfurni.params.time.year_selection=Année :
wiredfurni.params.time_util.advanced_info=Les sous-variables inférieures commencent à compter à la hausse depuis 1970. Tu peux les utiliser pour comparer le nombre d'unités de temps entre deux horodatages.
wiredfurni.params.time_util.mode.0=Valeur
wiredfurni.params.time_util.mode.1=${wiredfurni.params.variables.compare_value.0}
wiredfurni.params.time_util.mode.2=${wiredfurni.params.variables.compare_value.1}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.10=Année :
wiredfurni.params.time_util.subvariable.1=Millisecondes
wiredfurni.params.time_util.subvariable.20=${wiredfurni.params.time_util.subvariable.1}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.21=${wiredfurni.params.time_util.subvariable.2}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.22=${wiredfurni.params.time_util.subvariable.3}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.23=${wiredfurni.params.time_util.subvariable.4}
wiredfurni.params.time_util.subvariable.24=Jour :
wiredfurni.params.time_util.subvariable.25=Semaine
wiredfurni.params.time_util.subvariable.26=Mois :
wiredfurni.params.time_util.subvariable.2=seconde
wiredfurni.params.time_util.subvariable.3=Minute
wiredfurni.params.time_util.subvariable.4=Heure
wiredfurni.params.time_util.subvariable.5=Jour de la semaine
wiredfurni.params.time_util.subvariable.6=Jour du mois
wiredfurni.params.time_util.subvariable.7=Jour de l'année
wiredfurni.params.time_util.subvariable.8=Semaine de l'année
wiredfurni.params.time_util.subvariable.9=Mois de l'année
wiredfurni.params.toggletype.0=Passer à l'état suivant
wiredfurni.params.toggletype.1=Passer à l'état précédent
wiredfurni.params.toggletype_selection=Choisissez le type de changement :
wiredfurni.params.transaction_complete.usage_info=Cette case s'activera lorsqu'un utilisateur aura terminé une transaction (sélectionnez le contrat).
wiredfurni.params.transaction_failed.usage_info=Cette boîte s'affichera lorsqu'un utilisateur n'aura pas réussi à effectuer une transaction (sélectionnez le contrat).\n\nDe plus, la raison de l'échec est fournie via une variable interne.
wiredfurni.params.triggered_choice=appliquer les effets WIRED à:
wiredfurni.params.triggerer.bot=Bot
wiredfurni.params.triggerer.user=Utilisateur
wiredfurni.params.triggerer_choice=Appliquez les effets WIRED à :
wiredfurni.params.turn.0=Attendre
wiredfurni.params.turn.1=Tourner à droite de 45°
wiredfurni.params.turn.2=Tourner à droite de 90°
wiredfurni.params.turn.3=Tourner à gauche de 45°
wiredfurni.params.turn.4=Tourner à gauche de 90°
wiredfurni.params.turn.5=Retourner
wiredfurni.params.turn.6=Tourner au hasard
wiredfurni.params.turn=Quand le mouvement est bloqué
wiredfurni.params.user_collide.0=Bloquer les mouvements des meubles
wiredfurni.params.user_collide=Lorsqu'ils entrent en collision avec un utilisateur
wiredfurni.params.user_move.walkmode.0=Continuer à marcher si rapproché de la cible
wiredfurni.params.user_move.walkmode.1=Continuer à marcher
wiredfurni.params.user_move.walkmode.2=Arrêter de marcher
wiredfurni.params.user_move.walkmode=Si l'utilisateur marchait :
wiredfurni.params.usercountmax=Pas plus de %value% utilisateurs
wiredfurni.params.usercountmin=Au moins %value% utilisateurs
wiredfurni.params.usertype.1=Habbo
wiredfurni.params.usertype.2=Animal de compagnie
wiredfurni.params.usertype.4=Bot
wiredfurni.params.usertype=Type d'utilisateur :
wiredfurni.params.variables.availability.0=Pendant que l'utilisateur est dans la pièce
wiredfurni.params.variables.availability.10=Permanent
wiredfurni.params.variables.availability.11=Permanente, partagée entre les chambres
wiredfurni.params.variables.availability.1=Pendant que la salle est active
wiredfurni.params.variables.availability=Options de disponibilité :
wiredfurni.params.variables.compare_value.0=Moment de création
wiredfurni.params.variables.compare_value.1=Moment de la dernière mise à jour
wiredfurni.params.variables.compare_value=Comparer les valeurs :
wiredfurni.params.variables.connect_text.caption=0=text0\n1=text1\n2=...
wiredfurni.params.variables.connect_text.title=Relier le texte à la variable :
wiredfurni.params.variables.daily_task_name=Code de la tâche quotidienne :
wiredfurni.params.variables.duration.0=Millisecondes
wiredfurni.params.variables.duration.1=Secondes
wiredfurni.params.variables.duration.2=Minutes
wiredfurni.params.variables.duration.3=Heures
wiredfurni.params.variables.duration.4=Jours
wiredfurni.params.variables.duration.5=Semaines
wiredfurni.params.variables.duration.6=Mois
wiredfurni.params.variables.duration.7=Années
wiredfurni.params.variables.duration=Durée :
wiredfurni.params.variables.inspection.current_value=Valeur actuelle : %value%
wiredfurni.params.variables.inspection=Inspection variable
wiredfurni.params.variables.operation.0=Attribuer
wiredfurni.params.variables.operation.100=Bitwise AND
wiredfurni.params.variables.operation.101=Bitwise OR
wiredfurni.params.variables.operation.102=Bitwise XOR
wiredfurni.params.variables.operation.103=Bitwise NOT
wiredfurni.params.variables.operation.104=Décalage vers la gauche (<<)
wiredfurni.params.variables.operation.105=Décalage vers la droite (>>)
wiredfurni.params.variables.operation.110=Bit count
wiredfurni.params.variables.operation.1=Ajouter
wiredfurni.params.variables.operation.2=Soustraire
wiredfurni.params.variables.operation.3=Multiplier
wiredfurni.params.variables.operation.40=Définir le minimum
wiredfurni.params.variables.operation.41=Définir le maximum
wiredfurni.params.variables.operation.4=Diviser
wiredfurni.params.variables.operation.50=Aléatoire avec borne supérieure
wiredfurni.params.variables.operation.5=Pouvoir
wiredfurni.params.variables.operation.60=Valeur absolue
wiredfurni.params.variables.operation.6=Module
wiredfurni.params.variables.operation.advanced=...montrer les avancées
wiredfurni.params.variables.operation.tooltip=Choisir un fonctionnement
wiredfurni.params.variables.operation=Fonctionnement :
wiredfurni.params.variables.quest_chain_name=Code de chaîne de quête : 
wiredfurni.params.variables.quest_name=Code de quête : 
wiredfurni.params.variables.reference_value.from_variable=De Variable :
wiredfurni.params.variables.reference_value.set_value=Valeur définie
wiredfurni.params.variables.reference_value=Valeur de référence
wiredfurni.params.variables.room_selection.tooltip=Choisir une salle
wiredfurni.params.variables.room_selection=Choisir la salle :
wiredfurni.params.variables.settings.has_value=A la valeur
wiredfurni.params.variables.settings.read_only=Lecture seulement
wiredfurni.params.variables.settings=Options variables :
wiredfurni.params.variables.show_internal=... afficher les variables internes
wiredfurni.params.variables.sort_by.0=Valeur la plus élevée
wiredfurni.params.variables.sort_by.1=Valeur la plus basse
wiredfurni.params.variables.sort_by.2=Création la plus ancienne
wiredfurni.params.variables.sort_by.3=Création la plus récente
wiredfurni.params.variables.sort_by.4=Mise à jour la plus ancienne
wiredfurni.params.variables.sort_by.5=Mise à jour la plus récente
wiredfurni.params.variables.sort_by.caption=Sélectionner le type de tri
wiredfurni.params.variables.sort_by=Trier par :
wiredfurni.params.variables.time_selection=Sélectionner l'heure
wiredfurni.params.variables.trigger_options.0=Créé
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1.0=Augmenté
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1.1=Diminué
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1.2=Inchangé
wiredfurni.params.variables.trigger_options.1=Valeur changée
wiredfurni.params.variables.trigger_options.2=Supprimé
wiredfurni.params.variables.trigger_options=Déclenchement lorsque la variable est :
wiredfurni.params.variables.value_settings.initial_value=Valeur initiale :
wiredfurni.params.variables.value_settings.override_existing=Remplacer une variable existante
wiredfurni.params.variables.value_settings.select_by_value=Sélection par valeur
wiredfurni.params.variables.value_settings=Options de valeur
wiredfurni.params.variables.variable_name=Nom de la variable :
wiredfurni.params.variables.variable_output=Sortie variable :
wiredfurni.params.variables.variable_ref_selection=Variable de référence :
wiredfurni.params.variables.variable_selection.tooltip.context=Choisir une variable de contexte
wiredfurni.params.variables.variable_selection.tooltip=Choisir une variable
wiredfurni.params.variables.variable_selection=Choisir la variable :
wiredfurni.params.whatissaid=Ce qui est dit:
wiredfurni.params.whisper=Murmurer
wiredfurni.params.write_to_logs.log_level.title=${wiredfurni.params.write_to_logs.log_level}
wiredfurni.params.write_to_logs.log_level=Niveau log :
wiredfurni.params.write_to_logs.log_message.title=${wiredfurni.params.write_to_logs.log_message}
wiredfurni.params.write_to_logs.log_message=Message log :
wiredfurni.params.write_to_logs.view=Voir les logs
wiredfurni.pickfurnis.caption=Choisir le mobi [%count%/%limit%]
wiredfurni.pickfurnis.desc=Tu dois sélectionner un ou plusieurs mobis. Tu peux sélectionner ou dé-sélectionner un mobi dans ton appart en cliquant dessus.
wiredfurni.pickfurnis.furnitypematches=Le type du mobi déclencheur correspond au type des mobis sélectionnés
wiredfurni.pickfurnis.select=Sélectionner un mobi
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.0=Appliquer l'effet sur les mobis sélectionnés
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.1=Appliquer l'effet sur un mobi au hasard parmi ceux dont le type correspond à des mobis sélectionnés
wiredfurni.pickfurnis.stuffselectiontype.2=Appliquer l'effet sur un mobi défini par le déclencheur ou la condition
wiredfurni.ready=Prêt
wiredfurni.reward_contract.reward_popup.show_by_default=${wiredcontracts.reward_contract.reward_popup.show_by_default}
wiredfurni.reward_contract.reward_popup.text.tooltip=${wiredcontracts.reward_contract.reward_popup.text.tooltip}
wiredfurni.reward_contract.reward_popup.text=${wiredcontracts.reward_contract.reward_popup.text}
wiredfurni.reward_contract.reward_popup=${wiredcontracts.reward_contract.reward_popup}
wiredfurni.rewardfailed.reason.0=Désolé! Il y avait un nombre limité de cadeaux disponibles. Tous ont déjà été donnés.
wiredfurni.rewardfailed.reason.1=Tu as déjà reçu ce cadeau. Chaque joueur ne peut le recevoir qu'une seule fois.
wiredfurni.rewardfailed.reason.2=Tu as déjà reçu un cadeau aujourd'hui. Essaye encore demain!
wiredfurni.rewardfailed.reason.3=Tu as déjà reçu un cadeau dans l'heure qui vient de s'écouler. Essaye encore dans une heure!
wiredfurni.rewardfailed.reason.4=Dommage! Tu n'as pas eu de chance et tu n'auras pas de cadeau cette fois. Essaye encore!
wiredfurni.rewardfailed.reason.5=Tu as déjà reçu tous les cadeaux qu'il est possible d'avoir.
wiredfurni.rewardfailed.reason.8=Tu as déjà eu ta récompense durant cette minute. Essaie encore dans une minute !
wiredfurni.rewardfailed.title=Arf pas de cadeau :(
wiredfurni.rewardsuccess.body=Tu viens de recevoir un cadeau. Regarde dans ton Inventaire pour savoir de quoi il s'agit!
wiredfurni.rewardsuccess.title=Tu as reçu un cadeau.
wiredfurni.settings.saved=Paramètres sauvegardés
wiredfurni.title=Mobi Wired
wiredfurni.tooltip.action=Sélectionnez une action
wiredfurni.tooltip.avatarname=Entre un nom d'utilisateur
wiredfurni.tooltip.badgecode=Code du badge :
wiredfurni.tooltip.bot.chatmessage=Que devrait dire le bot
wiredfurni.tooltip.bot.handitem=Choisis l'objet que le bot doit donner
wiredfurni.tooltip.bot.name=Le nom du bot doit être contrôlé
wiredfurni.tooltip.botname=Le nom du bot doit être contrôlé
wiredfurni.tooltip.chatinput=Entre un mot de passe
wiredfurni.tooltip.chatmessage=Quel est le message :
wiredfurni.tooltip.dance=Sélectionner la danse
wiredfurni.tooltip.effectid=ID de l'effet :
wiredfurni.tooltip.enter_names_info=Séparer les noms d'utilisateur par de nouvelles lignes
wiredfurni.tooltip.freeze.effect=Sélectionner l'effet
wiredfurni.tooltip.group=Sélectionner le groupe
wiredfurni.tooltip.handitem=Choisis l'objet
wiredfurni.tooltip.sign=Sélectionnez le signe
wiredfurni.variable_picker.empty=Rien à afficher
wiredfurni.variable_picker.search=Rechercher une variable
wiredfurni.variable_picker.tab.all=Toutes les variables
wiredfurni.variable_picker.tab.dynamic=Variables intelligentes
wiredfurni.variable_picker.tab.internal=Variables internes
wiredfurni.variable_picker.tab.recent=Variables récentes
wiredfurni.variable_picker.tab.search=Recherche
wiredfurni.variable_picker.tab.user_created=Variables créées par l'utilisateur
wiredfurni.variable_picker.tooltip_disabled=Ne peut être sélectionné dans ce contexte
wiredfurni.variable_picker.tooltip_not_selectable=Ne peut pas être sélectionné, mais certaines variables imbriquées peuvent l'être.
wiredfurni.variables.availability_change.body=Êtes-vous sûr de vouloir modifier la disponibilité de ce wired variable ? Cette action supprime les données stockées et est irréversible !
wiredfurni.variables.availability_change.title=Effacement des données variables
wiredfurni.variables.pickup.body=Êtes-vous sûr de vouloir récupérer ce variable ? Toutes les références à ce dernier seront effacées, ainsi que toutes les données qu'il a stockées.
wiredfurni.variables.pickup.title=Suppression variable
wiredfurni.view_in_menu=Voir dans le menu Wired
wiredmenu.invalid_room.desc=Vous devez être dans votre propre salle ou dans une salle avec des autorisations de lecture Wired pour ouvrir les outils de création Wired.
wiredmenu.invalid_room.title=Salle invalide
wiredmenu.settings.room_state.reload.warning=Êtes-vous sûr de vouloir recharger la salle ? Tout le monde va rentrer à nouveau dans la salle.
wiredmenu.settings.room_state.roll_back.warning=Êtes-vous sûr de vouloir restaurer cette salle ? Tout mouvement de mobis ou changement d'état des mobis depuis le dernier rechargement de la pièce sera perdu !
wiredrewards.desc_default=Félicitations ! Vous avez reçu des trucs :)
wiredrewards.earnings=Vous pouvez réclamer vos crédits dans la fenêtre <a href="event:habboUI/open/vault">de gains</a>
wiredrewards.ok=Yayy
wiredrewards.title=Récompenses
wiredtrading.reward=${wiredrewards.title}
word_filter.settings.title=Filtre de mots
xmas2012.calendar.infobox.left.text=Ne perd pas ta Boîte Mystère ! Place la dans ton appart et faite en sorte de l'ouvrir tous les jours avec un ami pour recevoir des prix quotidiennement.
xmas2012.calendar.infobox.right.text=Réussi une mission journalière de Noël pour activer ta Boîte Mystère et recevoir une clé. Ta clé peut être utilisée pour aider un ami à déverrouiller sa Boîte Mystère, et une fois ta boîte activée, un ami peut t'aider à la déverrouiller pour obtenir des prix formidables.
xmas2012.calendar.start.quest.button=C'est parti !
xmas2012.calendar.title=Calendrier de l'avent 2012
xmas23_g1=Mission de sauvetage de Noël\o\oVotre mission consiste cette fois à retrouver les recettes de Noël volées à Frank Wobbah. La magie de Noël est en danger, et c'est à vous d'aider Frank. Depuis que toutes les recettes secrètes de vos friandises de Noël préférées ont mystérieusement disparu.\oExplore les coins enneigés et les endroits secrets de Habboville, et affronte l'intrépide Evil Frank.\oLe compte à rebours de Noël a commencé !\o\oh2. Comment jouer :\o\o- Chercher dans chaque librairie pour trouver les livres de recettes de Frank.\o- Utilisez les leviers pour transformer toutes les cases de couleur en rouge afin de continuer.\o- Placez-vous à côté des leviers et cliquez dessus jusqu'à ce que vous trouviez le livre de Frank.\o- Une fois que vous avez trouvé le livre, vous devez dire la commande *prendre* près du levier pour prendre le livre dans le panier à côté de Bot Cook. \o- Répétez cette opération pour chaque stand de librairie, sans vous laisser chasser par Evil Frank ou il vous volera les livres.\o- Vous avez 4 minutes pour accomplir votre mission.\o- Une fois que vous avez les 5 livres dans le panier, tenez-vous au milieu du pont et dites : *Mission de sauvetage terminée*\o\oBonne chance !
xmas23_g2=Il est temps de cuisiner des recettesMaintenant que Frank Wobbah a retrouvé ses recettes, il doit se mettre à cuisiner et VITE, sinon les délices au chocolat ne seront pas prêts à temps pour Noël ! Aidez Frank à trouver tous les ingrédients nécessaires avant qu'il ne soit trop tard.\o\oh2. Comment jouer :\o\o- Vous devez trouver les 5 éléments de la liste d'ingrédients de Frank Wobbah.\o- Vous n'avez pas besoin de trouver les éléments dans le même ordre.\o- Pour collecter les éléments de la liste, utilisez l'élément puis placez-vous à côté de Frank et dites *\o- Si l'élément est correct, une lumière verte s'allumera.\o- Vous avez 3 minutes pour trouver tous les ingrédients de la recette.\o\oBonne chance !
xmas25_icecream.image=web_promo_small/spromo_25icecreamgame.png
xmas25_icecream.text=Sorbetière \n \n \n Sélectionnez un niveau de difficulté, esquivez les cuillères et récupérez des bonus pour devenir un maître glacier ! Déplacez Lupe en cliquant sur les flèches vertes ou sur le terrain de jeu. Toucher une cuillère ou manquer un power-up vous coûte une vie et 5 points.\n\nComment jouer\n\nCliquez sur le sapin touffu pour entrer dans la file d'attente. Ensuite, cliquez sur un Bonhomme de Neige dans la salle de jeu pour choisir votre difficulté.\n\nSurvivez aux rounds en nettoyant:\nFacile - 100 cuillères\nMoyen - 150 cuillères à vitesse rapide\nDifficile - 250 cuillères à la vitesse maximale\n\nPoints\nRégulier : +5\nSauce Fraise : +10\nSauce Chocolate : +20\nSauce Caramel : +30\n\nBonus\nFraise (+100)\nChapeau de Poisson (+250)\nFruit de Feu (+500)\nTête de Jonas (+1000)\nCristal de Glace (Protection)\nPotion de Résurrection (+1 vie)\n \n \n \n \n \n \n
xmas25_icecream.title=Sorbetière
xmas25_weekquests.1761299476975.chattrigger=Jingle bells, jingle bells
xmas25_weekquests.1761731096129.chattrigger=Je souhaite...
